本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

精灵少女绿化中！
作者: 青春飞扬
簡介:
“只有男人才懂男人！”说完这句话，项人就出现在了异界。
羸弱、娇小、可爱、翠发、尖耳，我竟然变成了个精灵！
这个世界精灵的地位似乎很低？没关系，那就利用好自己的外表（击剑），来统治世界吧！
【魅魔（LV9）提升至魅魔（LV10）】
【恶魅肉体（LV9）提升至恶魅肉体（LV10）】
“啊~变得越来越奇怪了~”
——
本书又名《从精灵开始的异世界生活》、《转生成精灵又怎样》、《关于我转生成精灵萝莉这档子事》、《为美好的世界献上萝莉》、《萝莉战记》、《精灵OVERLORD》...
——
项人（像人）



作品相关 : 新书推荐~

　　被称为‘暴力狂’的男人竟然穿越成了一个平民窟的女孩子，还被黑恶势力抓去打拳。

　　如今摆在风见遥面前的只有两条路。

　　1.放弃抵抗。

　　2.在这个擂台上将对手击溃。

　　虽然如今的身体变弱了，但‘暴力狂’的因素依旧没有改变。

　　胜利者永远只有一个！

　　（魔炮世界观衍生物）

　　《这打拳可真是一件美事啊》



作品相关 : 观前提示

　　各位读者，由于本书内容过于离谱，如果感到不适请立即弃书，我再重申一次，我没有开玩笑，如果感到不适请立刻弃书，本书主角绿茶味足，懂的都懂~

　　主角项人（像人）

　　所以你们可以辱骂主角做的事情，辱骂主角的恶行，但如果要连同我一起辱骂，请先把你们性别改成女。

　　如果在观看本书时出现以下任一状况，请务必在书评或间帖为我留言！

　　包括但不限于【硬了】【拳头硬了】【今天书就读到这】【打开某APP】【搜素精灵】...

　　这只是为了调查读者们的XP系统，才不是为了迎合大家的口味！

　　如果喜欢的话，请务必为我投上推荐票~~~

　　——

　　群号：287588709

　　这是我的第一个作者群~

　　可爱的读者哟，快来填满人家吧~



作品相关 : 关于封禁章节与群聊

　　抱歉，封禁章节改了好多次，试探底线大失败~

　　所以我受到了可爱的读者蛊惑，创建了小说群~

　　我会把封禁的章节发在群内，供大家阅读。

　　群号：287588709

　　这是我的第一个作者群~

　　可爱的读者哟，快来填满人家吧~

　　我的目标是什么？

　　看我的作者名！



作品相关 : 关于小说中的历世和目前的更新量

　　书客的规则是超过10W字就失去了申请推荐位的资格。

　　为了推荐位，这几天我只能每天先更4K了，等推荐位风波结束后在一口气发出来~

　　（○｀ 3′○）

　　另外，我一个人脑洞有限，可爱的读者们请发挥你们的想象力，帮我想一些历世标签和技能出来出来吧！从白色到紫色稀有度都行。

　　格式就是【历世（稀有度）（历世附带技能，一个历世可附带多技能）】

　　【剑士（白）（剑技）】【剑王（蓝）（剑技）】【剑圣（紫）（剑圣技）】

　　上面三个是连锁历世，解锁前面的才会有后面的，除非特殊情况能直接解锁后面的。

　　【融合兽（紫）（消化）】

　　【拷问官（绿）（拷问）】

　　【娼女（白）（侍奉）】

　　上面这样就是独立的历世，不需要任何前置条件。

　　历世可以是一个角色的人生经历，也可以是一个人拥有过的职业，麻烦各位可爱的读者了~



作品相关 : 恢复更新

　　今天确定六更，明天也是六更，后天开始恢复四更。

　　等过一段时间...为了确保质量改成每天三更，如果感觉有灵感会继续四更。

　　我有一个灵活的更新标准~

　　后续内容可能引起不适，请勿带入主角三观~

　　最后...为看到这里的读者献上珍贵的贡品~

　　图片:"1",位置:"Images/1627063819-100258014-107436013.jpg"

　　图片:"2",位置:"Images/1627063840-100258014-107436013.jpg"

　　图片:"3",位置:"Images/1627063849-100258014-107436013.jpg"

　　图片:"4",位置:"Images/1627063858-100258014-107436013.jpg"

　　图片:"5",位置:"Images/1627063876-100258014-107436013.jpg"

　　图片:"6",位置:"Images/1627063889-100258014-107436013.jpg"

　　7.jpg

　　图片:"8",位置:"Images/1627063913-100258014-107436013.jpg"

　　图片:"9",位置:"Images/1627063927-100258014-107436013.jpg"

　　图片:"10",位置:"Images/1627063942-100258014-107436013.jpg"



作品相关 : 关于更新速度

　　各位可爱的读者哟，犹豫作者的身体最近越来越差（长时间码字不能出门），加上考虑到存稿问题...

　　所以更新速度要暂时放缓，变成每天两更，等上架之后变为三更~偶尔四更~

　　那么，为各位可爱的读者，献上礼花！

　　以下是贡品~

　　2.jpg

　　图片:"",位置:"Images/1627826613-100258014-107478560.jpg"

　　图片:"",位置:"Images/1627826627-100258014-107478560.jpg"



正文 : 1.娇小、可爱、是精灵！

　　穿越了，真的穿越了，明明上一秒还在使用键盘，下一个眨眼，眼前的世界就完全改变了。

　　繁茂的丛林间袭过一阵微风，夹杂着一丝湖水的咸味，温暖的阳光透过翠绿色的大树枝叶照射在自己的身体上，太久没出过家门的项人感到一丝丝不适。

　　茫然的低头，视角比以前要低很多，视野也清晰的不像话，林间泥地上的杂草、砂砾、在土中钻来钻去的爬虫都清晰的映入眼帘，就算是草叶边缘的绒毛，虫子翅膀上的血管也能完全看清...

　　项人下意识摸了摸自己的脸颊，光滑细腻得不像人类，手指摸到了自己的一缕长发，显眼的翠色发丝让项人呆了一会，左顾右盼后，在森林中找到了一处浅水滩，身体就像没有重量一样轻灵迅捷的跑了过去，可爱而精致的容貌就这样倒映在水中。

　　这是一只精灵，还是一只完美符合自己幻想XP的精灵。

　　翠发、篮眸、身材娇小，人体比例完美，纤细而修长的双腿踩着精致的竹丝凉鞋，穿着纯白色丝袜，年幼的精灵蹲在静谧的湖畔边，构成了一副绝美的景象。

　　硬了，幻肢硬了，爷变性了。

　　今后可爱的我要用这样的身体在这个未知的世界孤身一人活下去吗？

　　呀~不要啊~咕嘿嘿~身体突然就有些燥动了...

　　还有从刚刚开始就有些在意，自己的视野角落，有一个半透明的小窗口。

　　项人伸出手指点在虚拟按钮上，紧接着一栏菜单弹窗出现在视野中。

　　【个人基础信息】

　　【属性状态栏】

　　【天赋技能栏】

　　【物品栏（12立方）】

　　【任务栏】

　　【世界地图】

　　首先是个人信息：

　　姓名：项人

　　种族：精灵族

　　种族等级：精灵（LV1）

　　历世等级：【射手（白）（LV1）】、【战士（白）（LV1）】、【精灵法师（绿）（LV1）】

　　综合等级：LV4

　　历世看起来就是个人的职业等级，射手和战士这两个职业都是白色的图标，唯独精灵法师这个职业是绿色的图标，想来这职业的稀有度或者升级难度不同。

　　属性状态：

　　肌力：6

　　敏捷：10

　　精神：10

　　魔力：12

　　生命力：110

　　自由点数：0

　　状态：十分健康

　　天赋技能栏：

　　【快速生长（种族等级自然提升速度加快）】、【经验获取提升（全历世标签升级速度提升）】、

　　【经验光环（默认为友方的成员处于一千米范围内时，全历世标签升级速度提升）】

　　【天性肉体（拥有更加美丽而动人的身躯，同时被动提升肉体的肌力、敏捷、生命力、综合抵抗力。就算受到致命伤，只要魔力充足，也可以消耗魔力在极短时间内完全恢复伤势）】、

　　【强韧体魄（抵抗力提升，肉体相关历世标签升级速度大幅度加快，受伤后会迅速恢复）】、

　　【超凡精神（对睡眠需求大幅度降低，精神很少会感到疲惫，精神力强度提升、韧性提升，精神相关历世标签升级速度大幅度加快，疲惫状态恢复速度加快）】、

　　【元素之灵（对自然界的基础元素亲和度大幅度提升，元素相关历世标签升级速度大幅度提升，相关魔法完成度与效果提升。）】

　　【精灵鹰眼（精灵族保有技能，视力可以轻易捕捉到300米范围内的一切细节，在完全使用时，会持续损耗精神力，实际效果随着种族等级提升而提升）】

　　【自然亲和（精灵族保有技能，与自然精灵亲密度极高，可轻易完成沟通，影响植物生长，同时可以遮掩自身气息、气味、魔力波动，持续使用会损耗精神力和魔力，实际效果随着种族等级提升而提升）】

　　【敏锐感知（精灵族保有技能，六感极为敏锐，实际效果随着种族等级提升而提升）】

　　【精神念话（遇到语言无法沟通的生物时，可以与之进行精神沟通，施法范围视精神强度决定）】

　　【语言掌握（魔族语、人类通用语、精灵语、兽人语...等全语言交流无障碍）】

　　【根源鉴定（辨识生物的等级、历世和能力值，判断物品的品质与效果，实际使用效果随综合等级和阅历提升而提升）】

　　天赋：【原初精灵之血（比起其他同族，你似乎有所不同）】

　　物品栏：【空（12立方）】

　　项人从地上捡起一块石头，念头刚一出现，身边的空间就出现一层黑色的涟漪，将手伸入其中，手中的石头就自动出现在物品栏上，取出来的方式也一样，视野锁定住物品栏的石头或者脑海里想着石头，都能都从黑色空间中把物品取出，这个空间背包特效不能说和OVERLORD很像，只能说一模一样..

　　最后的任务界面：

　　主线任务：四处探查一番吧！

　　任务要求：抵达一处城市。

　　时间限制：倒计时3个月。

　　任务奖励：自由点数*3、种族等级提升1级、获得技能【变化】。

　　支线任务：无。

　　“去找一个城市？我一个幼小的精灵少女？被人抓起来怎么办...”

　　大地图：

　　目前自己所处的未知是一片森林，而视野之外的区域完全一片黑暗，连森林的名字也没有显示出来。

　　正当项人胡思乱想之际，一阵嘈杂的声音从远方传了过来，之前一直沉浸在系统界面，现在回过神，急忙使用了鹰眼朝着声音来源望去！

　　魁梧壮硕的兽人小部队正在森林中奋力追击几位同族，远处其他方向也在发生着同样的事情，男性精灵被抓住的瞬间被毫不留情的当场杀死，逃窜的精灵们并非没有反击，死在精灵手中的兽人也不在少数，森林中已经弥漫开一股腥甜的血气。

　　仅仅几个呼吸，就有七八只兽人从四面八方包围了过来！

　　项人急忙藏匿在灌木林中，然而综合等级LV4的项人根本不可能从兽人萨满的水晶监视中逃脱。

　　这一片森林区域所有精灵的位置，已经处于兽人萨满的锁定之中。

　　一个高大的兽人从后方大跨步着冲刺过来，项人察觉到身后的动静却已经来不及逃走了，慢了一步的项人被兽人双手环抱扣住，娇小的身躯被死死勒入花岗岩一般的肌肉上！



正文 : 2.索然无味

　　强烈的窒息感让项人的皮肤变的通红！

　　【根源鉴定】

　　项人艰难转头瞪着从后面抱住自己的兽人，那丑陋的面孔因为兴奋已经扭曲起来。

　　种族：兽人

　　种族等级：兽人（LV5）

　　历世：强盗（LV2）、破坏狂（LV1）

　　综合等级：LV8

　　肌力：27

　　敏捷：21

　　精神：6

　　魔力：0

　　生命力：15

　　力量和敏捷都碾压性的超越了我，但是这只有15点的生命力是什么意思？

　　糟了...真的挣脱不开...好难受，快要窒息了...

　　丑陋的绿皮兽人裂开嘴巴，狰狞的笑着，手上的动作毫不留情。

　　在绝对的力量面前，怎样的抵抗都是徒劳的，这巨大的体格差甚至让项人产生了一种绝望感！

　　完蛋了...

　　项人喘着粗气闭上眼睛。

　　就在这时，另外两位被追杀到这里的精灵愤怒的冲过来，其中一位身穿轻装皮甲的精灵女剑士速度快如疾风，伴随着她的一声冷喝，体表青色光辉绽放，脚下的泥地猛然炸开，下一瞬间出现兽人的身后！

　　丑陋的头颅挥洒着鲜血飞扬而起，在天上旋转，她一脚踹飞兽人无头的尸体，拉起被压在地上的项人背到身后，剧烈喘息着继续向前逃窜，身后另一位手臂、脸颊带着几处伤痕的剑士也在迅速跟了上来，一起冲杀出剩下七位兽人的包围圈。

　　她们已经快到极限了，不能给人添加负担，带上我说不定会害的她们也一起留在这里，与其如此，不如让我一个人留下来。

　　“放我下来吧，我会自己跟在你们后面的！”

　　项人平静的开口，下意识说出来的语言是精灵语，两人显然能够听懂，但她们却没有丢下自己，反而抓的更稳，项人不敢乱动，担心会拖累两人，额外增添负担，默默一个鉴定落在两人身上。

　　背着自己的剑士少女等级16，身后跟着的另一人等级14，可能是属性差距过大看不出她们更加详细的属性值和历世，但的确比自己强太多，希望真的能带着自己逃出生天。

　　其他区域的精灵似乎已经被抓捕的差不多了，剩下的兽人们在不断向这边包围，很快三十多名兽人形成了包围圈，三十多名兽人似乎是各个种族部落拼凑起来的，并非同一族群，像是浑身绒毛的灰色狼人，上半身更为壮硕的虎人族，甚至还有身材巨大，体型接近三米，头上长着弯角的牛人族，很多兽人只有上半身穿着简单的皮甲，衣不蔽体，吼叫着围拢过来。

　　手持兽骨权杖的兽人萨满站到的最前方，它的体表围着灰白色的麻布，上面用鲜红的染料刻画着古怪的图腾，丑陋的绿皮脑袋上也插满了各种难看的装饰品，头上还带着像是野人酋长头冠的羽冠。

　　兽人萨满叽里咕噜的咆哮着，最后猛然抬起权杖！

　　“雷？”

　　在项人刚刚反应过来的瞬间，苍白的雷光从面前闪过！精灵剑士迅捷一跃避开攻击，附近的地面被生生炸出一个雷坑！

　　【获得历世：元素法师（LV1）】

　　【综合等级提升至（LV5）】

　　【技能：魔力操控（LV1）已学会】

　　【技能：雷元素掌控（LV1）已学会】

　　来的太及时了，项人急忙摸索使用技能的方式！

　　战斗一触即发，剩下的两位精灵实力不凡，但兽人中也不乏等级较高的存在，车轮战之下，精灵剑士一边尝试突围，一边在尽力保护自己，体力似乎降低到冰点，竟然被一只等级6的兽人撞的翻滚出去，项人也一起摔倒在地上，而另一边的战士也惨叫一声，竟然被生生削掉了一只手臂。

　　握剑的手臂飞上天空，单手剑在翻飞着扎入草地，她握住血流不止的右臂断口，艰难躲过几个兽人的扑击，最后还是被踹翻在地，眼看就要被四五个兽人一起扑过来压住！

　　【历世：战士等级提升至（LV2）】

　　【综合等级提升至（LV6）】

　　【技能：剑术已学会】

　　【剑术等级提升至（LV2）】

　　【剑术等级提升至（LV3）】

　　项人咬牙从地上爬起，瞪着扑向断臂剑士的兽人们！

　　【落雷！】

　　伴随着大气魔力的涌动，体内的魔力在这一瞬间消耗了四分之一，一道雷光轰然落下，将三个凑在一起的兽人电的惨叫起来，身体变得焦黑，散发出一阵阵熟肉的味道，倒在地上不断惨叫，剩下的兽人的动作一滞，齐齐后退，叽里咕噜的吼着兽语。

　　兽人萨满在此刻高声吼叫，权杖指向项人，神秘的青色光辉在权杖上闪耀！一道风刃嗖的一声激射而出，瞬间切断了项人的左臂。

　　【风元素掌控已学会！】

　　【历世：元素法师等级提升至LV2】

　　【综合等级提升至（LV7）】

　　看着自己被风刃甩飞的手臂，前所未有的痛感侵袭着神经，身体缺失一部分的感觉让项人一阵心悸，

　　对了，用【天性肉体】恢复伤势！

　　魔力往伤口涌去，但想到自己的魔力上限，又只能忍住这样的想法，现在每一点魔力都不能浪费。

　　得到短暂喘息的两位女剑士重新拾起武器，背靠背把项人护在中间，警惕环视着四面八方的兽人们！

　　围攻的兽人们接连不断发出震耳的吼叫，一次次冲击着两位剑士的心理防线。

　　“站起来，刚刚的雷击还能用几次？”

　　“最多三次，也可以一次把魔力全部用掉，威力自然更大，相应的选择多用几次威力南~锦</外+群*5{1/7{8}}８=$０-~7@6&+1会更小。”算上元素法师历世升级获得的额外魔力，剩下的魔力是我们逃出生天的重要希望。

　　另一位剑士剧烈喘息着，额头的血液已经流入了眼眶，视野也变得一片猩红，相比起逃出升天，此刻的她只渴求能在生命的最后一刻多杀几个侵犯了自己家园的仇敌，但她此刻太疲倦了，兽人们就像在戏弄三人一样，不断消耗着她们的体力。



正文 : 3.逃脱大成功~

　　“我手臂断了，撑不了多久，可以为你挡住前两次攻击，能不能突破就看你们自己了。”

　　剩余二十多名兽人的包围圈缓缓压缩，它们觉得时机已经成熟，三人的体力所剩无几。

　　项人的目光盯着兽人萨满，很快他的头顶浮现出LV14的字样。

　　精灵剑士用微微颤抖的身体将项人背在身后，调整了一下呼气，在生死存亡的最后关头，超越身体极限，勉强恢复了一些战力。

　　“保留一次刚刚威力的魔法，剩下的魔力多拆分几次进行攻击，为我们扫清围过来的普通兽人，听我指令一起攻击敌人的首脑。”

　　“没问题。”

　　“还有罗夏，你必须要紧跟着我，如果你停下了脚步，我也会一起停下，直到你跟上我为止。”

　　断臂的剑士罗夏看着战友的背影，虚弱的笑着，却没有回应。

　　两人从护卫阵型变成直线冲锋阵型，愚钝的兽人萨满依旧没意识到发生了什么，站在前线高喊着兽人语。

　　嗡——这是撕裂空气的声响！

　　【学会技能：瞬步】

　　系统的提示也在这瞬间响起！

　　嗤嗤...

　　血肉砍伐之音，斩断骨头的牙酸声接连响起！

　　两位剑士背着项人，只是一瞬间就冲入了内圈的包围中。

　　反应过来的项人将两次施法的魔力分成四份，连续轰击在扑击过来的巨型兽人身上！靠近两位精灵的十多只兽人被连锁闪电击中，这次因为魔力伤害较低，兽人们没有直接重伤，它们依靠着强大的生命力抵抗了部分伤害，但范围内的敌人大多麻痹在原地不断抽搐！

　　“做得好！”

　　身侧紧随的断臂剑士目光微亮，这四道雷击算是给了她真正的希望！

　　左手的单手剑猛然横斩，距离最近的四个兽人毫无抵抗，瞬间身首分离！

　　一切发生在刹那间，两侧的兽人还没有围攻过来，面前却只剩下最后的萨满一人！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　伴随着两位剑士的同时怒吼！

　　强烈的气势冲击似乎碾压了兽人萨满的精神意志，让他陷入了瞬间的恐惧，等反应过来时，一道落雷当头轰下！

　　萨满急忙抬起权杖，无形的魔力障壁如同光罩，噼啪一声，天上坠落的雷电没有起到任何作用，青白色的电光被魔力障壁撞的稀烂，但这一击并非无效，兽人萨满的魔力障壁上也出现了清晰的裂纹。

　　紧随其后的两位剑士二连斩击，瞬间撕碎了它最后的防御，直接将兽人萨满的身躯砍成了三段连骨肉块！

　　最强的敌人被斩首，三人在绝境中杀出了通路冲出包围圈，在身后兽人的追击下逃入崎岖蜿蜒的峡谷中，屏蔽气息躲藏起来！

　　兽人萨满已死，就无人能通过监视水晶从天空视角进行探查，三人总算暂时安全了。

　　项人在耗尽魔力后本来应该陷入昏迷，但断臂的强烈痛感，加上超凡精神降低了他的疲惫感，还有个人属性的提升，反而始终保持着强烈的精神意识，甚至能用精力旺盛来形容。

　　项人喘息着靠在岩壁上，右手手指轻轻点在自己的个人面板，再看自己的个人属性时，上面的数值已经发生了不小的变化！

　　肌力：11

　　敏捷：16

　　精神：4/15

　　魔力：6/18

　　生命力：109/110

　　自由点数：0

　　状态：左臂缺失（可用【天性肉体】治愈，预计消耗魔力4点），身体特征健康。

　　这个属性变化让项人有点摸不着头脑，升级难道不会加全属性吗？而且自由点数到现在都是0，好像只有提升历世等级才会增加和历世相应的属性，而且这等级提升的速度好像还挺快的，我要是弄一大堆历世堆起来，是不是综合等级能升的飞常快？

　　自己的精神力因为断臂传来的痛苦还在持续损耗，但好在自动恢复速度也不慢，隐约进入了持平的状态，魔力则是因为升级提升了上限，再加上自然恢复，到现在又有了6点。

　　虽然失去了手臂，但生命力却没什么下降，而且断口处已经自动止血，开始结痂，生命力代表的很可能是对各种负面状态的抗性、自然恢复速度，还有可能是面对各种恶劣环境的适应能力...

　　另外让项人惊讶的一点，完全恢复手臂竟然只需要4点魔力，这一点让项人十分心动。

　　可身边还有其他人，被问起来怎么解释呢...

　　不过刚刚运气真的不错，三人的配合稍有失误，恐怕就是badend的结局，如果是游戏里，恐怕会解锁三位精灵少女的奇怪CG吧...

　　想到这里，项人下意识按在自己的心脏前静静听着自己的心跳，只是稍微想象一下身体又变得好热，酥酥麻麻的似乎有小虫子在身体上爬。

　　断臂剑士罗夏的动作打断了项人的思绪，少女伸出左手在项人脑袋上摸了摸，虽然此刻的罗夏看起来才是最为痛苦和虚弱的那一个，但眼中的坚定却不会输给任何人。

　　“我们已经安全，我们会保护你的，别担心了。”

　　她误以为项人刚刚抱住身体的动作是在恐惧，项人只是点了点头，心疼的看着罗夏右臂断口处。

　　“你的手臂还疼吗？有没有什么魔法可以做到断肢重生的？”

　　“我倒听过一些传闻，有厉害的施法者能够让人身体残缺的人重新恢复正常...”

　　“小妹妹，你叫什么名字。”

　　从刚刚开始就闭着眼睛靠在岩石上休息的剑士少女轻声询问。

　　“我名字叫项人，多谢你之前救我。”

　　回想起之前被兽人抓住的时候，那时自己还没学会什么技能，可以说一点自保能力都没有，再加上有大批兽人包围，如果不是这两人带着自己，自己的下场只有一个。

　　“你也救了我们，没有你的魔法，我们也不可能逃出来，我叫尤莉，以前没见过你。”

　　“我在家附近睡着了...可一觉醒来就出现在这陌生的地方了...”项人的眼神不安的晃动，但很快又表现的坚强起来。

　　罗夏温柔安慰着项人，但动作似乎牵扯到自己身上的伤口，顿时痛的咧嘴，项人急忙撕扯开自己已经成破烂的衣服，帮罗夏一起包扎住断臂。



正文 : 4.仇恨

　　看着项人小心翼翼的动作，罗夏再次露出笑容，抬着左手轻轻抚摸着项人轻柔的翠发。

　　在大约半个多小时的休整后，尤莉突然站了起来，拎起一边的单手剑。

　　“你们在这休息，我马上回来。”

　　“等等，我也一起。”罗夏也急忙站起。

　　“你留在这里，会妨碍到我。”

　　“你要去救人吗！”项人仰头看着两人。

　　“去迟了族人们就会被抓走，出森林后一定会被带过荒野，我要去试着拦截，项人还小，必须有人照顾，罗夏你留在这里照顾她，我去看看有没有机会，如果机会渺茫...我不会去送死的。”

　　“等我一下。”

　　项人咬了咬牙，就4点魔力损耗，否则一直放着伤势不管，精神力恢复速度跟不上。

　　【天性肉体：再生】

　　伴随着魔力的汇聚，项人的手臂以惊人的速度再生，从骨骼到肌肉、经络、血管都完美恢复，比起断臂之前没有任何差别。

　　不过精神力和魔力再度损耗，加上刚刚的自然恢复，魔力现在只剩下6点了。

　　眼前的画面太过让人震惊，让人断肢再生类的魔法都是比较高级的治愈魔法，而且会消耗大量魔力，眼前这位年幼的精灵少女竟然能够在几秒钟之内让缺失的手臂完全恢复！怎么想都不太可能！

　　“你会再生魔法吗！”罗夏惊喜的按住项人肩膀。

　　“抱歉，我不会那么高级的魔法，刚刚使用的是我的天赋能力，只要消耗魔力，就能让自己的伤势迅速恢复，但这个效果只能作用在我自己身上。”

　　“这样啊...”

　　没理会失落的罗夏，项人把目光转向尤莉。

　　“带上我一起吧，之前的雷击魔法我还能再用两次，应该能帮上你。”

　　“罗夏，你一个人留在这里，我们很快回来。”

　　这次尤莉没有拒绝，抱起项人娇小的身躯，轻盈的在峡谷间跳跃着。

　　两人的身影很快落在山崖上，在丛林间继续奔跑了片刻，已经看到了不少兽人和精灵族的尸体。

　　一一跑到同族的遗体前检查，希望还有幸运活下来的族人，然而兽人的攻击都非常残暴，要么是将精灵相对孱弱的身躯直接砍成两半，要么就是直接击碎了内脏，甚至贯通了胸膛，有些尸体还被残忍的补刀。

　　没有女性的尸体，她们全部被兽人抓住了...

　　“尤莉姐...难道我们精灵族...很弱吗？”

　　既然自己变成了精灵，就不得不考虑这个问题，精灵在这个世界的地位究竟如何？

　　轻装皮甲的精灵少女没有回应，默默向前奔跑着。

　　很快项人就看到了兽人部队汇合起来的脚印。

　　继续藏匿着身影，跟随在脚印后方，项人很快听到了远处丛林中的哭喊声和兽人们张狂的大笑声。

　　【鹰眼】【敏锐感知】

　　大约40多名兽人组成的押送队伍，他们每十人身边就押运着一辆囚车，四辆囚车中一共有二十三位精灵族女人。

　　几个兽人围在囚车外不停朝着车内探手，时不时在精灵少女的身上狠狠拉扯一下，听着她们的惨叫又和身边的兽人炫耀。

　　“她们会被押送到埃塔城...是哪里？”

　　“你听得懂它们说话吗？”

　　“懂一点。”

　　气氛陷入了短暂的沉默，安静的只听到风划过枝叶的脆响声。

　　尤莉就这样低着头，紧咬的牙关发出咔咔的声响，晶莹的眼泪从眼角就这样滑落。

　　项人抬起手臂，小心翼翼替她抹掉泪水，片刻后，尤莉的目光失去了刚刚的愤怒和神采，默默转过身，伸手摸了摸项人的脑袋。

　　“回去吧。”

　　“不动手吗？”

　　“没希望，对方还有一位施法者押运，如果被限制住动作，我们也会留在那里。”

　　......

　　尤莉背着项人原路返回，接下来一路气氛都非常压抑，等回到峡谷下方的时候，察觉到动静的罗夏提前出来接应两人，见到两人回来的这么快，自然也明白是不可能再施救了，三人能够逃脱已经很侥幸了。

　　“继续休息一天吧，其他的事情明天再说。”

　　疲惫不堪的两人牵着项人走进刚刚躲藏的山涧，就立刻找了个干净的地方躺下。

　　躺在岩石上的项人盯着山涧上方的钟乳石，心情却是一时无法平息。

　　项人的XP系统很怪，在虚拟世界中，普普通通的游戏已经让他提不起兴趣了，像精灵的各种本子、番剧，项人看的是最多的，甚至说出过‘精灵就是为了作为XXX而诞生的种族’这句话，他的评论下方还一律是赞同，几千人连个踩都没有。

　　结果自己真的变成了精灵。

　　那之后我该怎么办呢...

　　想起主线任务的要求，去一个城市，没有说是什么城市...

　　外面世界是不是很危险？

　　世界的格局是怎样的？

　　精灵到底处于怎样的地位？

　　我被其他种族看到，他们会不由分说抓捕我吗？

　　杂乱的想法不断从项人脑子里跑过，扭头看了一眼似乎已经睡着的两人，项人决定还是明天再说。

　　至于来了陌生的地方，不久前还遭遇那么惊险的事情，血肉模糊的尸体，睡不着觉什么的，不可能的，这也没什么大不了的，无论在哪里项人都能睡的香甜。

　　潺潺的流水声回荡在山涧里，伴随着天然的催眠曲，项人进入了梦乡。

　　......

　　翌日，当项人从舒适温暖的睡梦中醒来时，断臂的剑士罗夏正坐在自己身边，用左手轻轻抚摸着自己的头发。

　　“罗夏姐姐...”项人软弱的叫着断臂少女的名字，立刻引来罗夏温柔的抚摸。

　　“尤莉去抓鱼了，待会我们吃烤鱼，吃完我们就离开这里。”

　　两人在山涧里等待了片刻，尤莉的身影出现在项人眼中，青色的马尾随着她的步伐而轻轻摇晃，身上的衣服在昨天的战斗中被兽人撕烂，今天的罗夏只是用白布围成裹胸和战裙。

　　尤莉右手的单手剑上插着八只模样稀奇的河鱼，左手抱着一捆枯树枝从外面走了进来。

　　将枯树枝在地上堆好，罗夏和尤莉一起伸出手掌凭空感应了片刻，一团火星就从枯木上落下，接着迅速燃烧起来，尤莉伸出单手剑，伸在火堆上来回来回烘烤，很快八只河鱼就发出呲呲的声响，冒出腾腾热气。



正文 : 5.情报

　　这把剑昨天还沾满了兽人的鲜血，也不知道有没有洗干净，但看着热气腾腾的烤鱼，项人现在只是馋的流口水，好饿啊，一晚上没吃东西了。

　　“小心鱼刺，别烫到，要我剥给你吃吗？”尤莉小心翼翼从剑首抽出一只鱼，递给项人后温柔的询问。

　　尤莉这幅温柔的模样让一旁的罗夏呆滞了片刻，可爱的尖耳微微抖动了两下。

　　“不用的尤莉姐，这点小事我都会。”

　　“哼哼~那尤莉你喂我吃吧，啊——”

　　见项人拒绝后，罗夏立刻凑过来笑眯眯的说着，还张大嘴巴凑到尤莉面前，被尤莉抽出一只鱼直接堵到了嘴里。

　　断臂的精灵少女一口咬碎塞到嘴里的鱼头，连同骨头和鱼刺也在嘴里嚼碎，最后用力咽下，尤莉的吃法也差不多，不过鱼的脊骨和头骨还是吐出来了。

　　项人呆了瞬间，考虑到自己等级还低，和她们不一样，算了算了。

　　项人又在想自己以后要怎么办，现在的自己还很弱，最好能一直跟着这两人身边，有她们带着什么也不懂的自己，肯定要安全不少。

　　只有男人才懂男人，这并不代表项人不懂女人，变成了精灵萝莉的项人决定拿出自己的真正的天赋。

　　“尤莉姐姐，罗夏姐姐...我们以后该怎么办...”

　　天真的少女眼中隐隐有些不安，那副故作坚强的神态终究无法藏起内心的迷茫，察觉到这一点的尤莉突然丢下手中的剑，走到项人身边一下抱住娇小的少女。

　　罗夏惊慌接住插满了烤鱼的长剑，好险掉在地上，咬住一只鱼，将其从剑身上抽出仰头吞到肚子里。

　　抱着自己的尤莉真的非常用力，项人似乎能清晰的感受到她此刻内心的温度。

　　“项人，我在你身边，我会保护你的！”

　　“算我一个！”罗夏也急忙举手，含糊不清的说着。

　　“项人，你知道自己来自哪片森林吗，我一定会护送你安全回家。”

　　“都说了你算上我一个啊！”罗夏不满的瞪着尤莉。

　　“你会很碍事。”尤莉看似冷漠的声音让罗夏神色一凝，立刻沉默了下去，默默的低着头。

　　项人看着表情变得有些慌乱，却始终故作镇定不肯回头和解道歉的尤莉，不由得在心中捂脸，恨不得亲自上阵控制尤莉身体乖乖认错。

　　看来需要我来解围了。

　　项人露出天真的目光，仰头盯着目光倔强的尤莉。

　　“尤莉姐姐你骗人，你昨天还说过，就算罗夏姐姐碍事，但没有她在你身边就是不行！罗夏姐在你心里很重要吧！”

　　“诶...真的吗？真的这么说了？”原本按着自己断臂神情低落的罗夏瞬间抬头，惊讶的看着项人，目光在项人和尤莉之间来回扫动！

　　“恩！尤莉姐姐就是这么说的！”

　　尤莉抱着项人，脸色逐渐变得通红，但偏偏没有反驳项人的话。

　　“噗哈哈~”心情大好的罗夏又猛干了两大口，八条鱼被她一个人吃掉了四只。

　　见到罗夏恢复之前那种笑容，看着尤莉也偷偷松了口气，项人如同操碎了心的老父亲一般，也露出了欣慰的笑容。

　　......

　　吃过早餐，补充好体力，项人看着自己的属性，早就已经恢复全满了，而尤莉和罗夏的精神状态显然没有自己好，毕竟昨天她们两人才是真的拼命想要逃走，而自己只是在她们的保护下放了几次魔法而已。

　　接下来就要考虑未来的去向了。

　　三人围在火堆前，看着那跳动的火焰，谁也没有开口，尤莉和罗夏的目光显得很是涣散，似乎在追忆往事。

　　最后还是项人先开口。

　　“那个，尤莉姐姐，我以前生活在一片很小的森林里，从来没有接触过外面的世界...对了，我学的那些语言都是我爷爷教我的！昨天我在森林里睡着了，醒来后就发现在陌生的地方...所以我不知道自己来自哪里，也不知道自己该去哪里...”

　　“突然就出现在这里吗...我也不太清楚，你家人应该还很担心你，我们去各个森林找一遍吧。”罗夏提出了自己的想法，说着还摸了摸项人的脑袋，用自己的方法来安慰这个故作镇定的小丫头。

　　项人甜甜笑着，乖巧的凑上脑袋，享受着罗夏的抚摸~

　　一边的尤莉目光也忍不住总是看向这里，她的身体也有些躁动不安，开始蠢蠢欲动了！

　　装可爱、装傻、装纯情、装绿茶、装傲娇、装高冷...这些不都是手到擒来吗？

　　这难道不是每个男生天生就会的基础技能？

　　总之以前不这样做，缺的并不是演技，而是如今这幅小天使一般的外表。

　　“姐姐，能给我说一下这个世界的大概局势吗...我们精灵真的很弱小吗？”

　　罗夏一愣后目光也有些茫然，仔细思考了片刻后总算整理好了语言。

　　“我们精灵族的整体实力虽然不算最强，但也不弱吧...目前大陆上最为强大的，毋庸置疑是魔族，随后就是那群...兽人...其次...才是我们精灵，再往后，是人类，还有矮人，剩下的种族中，整体势力一般，但个体都非常厉害的还有龙族，血族，鬼族，他们每一位成员天生就是强大的战士。”

　　“诶？兽人第二？人类第四？人类很弱吗？”项人吃惊的追问。

　　“恩，因为人类寿命短，天生还没什么太强的天赋，人类中几乎很少有强者出现，有时候甚至会出现强者的时代断层...但是...听说人类中一旦出现强者，都是强得离谱，也不知真假。”

　　“那兽人为什么能排到第二？因为强者多吗？”

　　两为少女都有些茫然的摇头。

　　罗夏挠着脸颊，在项人的追问下有些不知所措。

　　“我是听村长这么说的...”

　　越是弱小的时期越要重视情报，项人又询问了一些大陆上的事情，但两人明显知道的很少，目前的世界正处于战后不久，应该是休战状态，尤莉和罗夏他们的部族是十多年前战争结束后留在这片地域的精灵们组成的。

　　虽说对于其他种族的情报了解较少，但对于本族的情报，两人还是很清楚的。



正文 : 6.王族

　　“原本我族才应该是最强的种族，我们生来就有悠久的寿命，非凡的才能，对自然和魔力的感悟比起人类和那群野兽要好太多！可那两个卑鄙的种族联起手侵犯我族的领土，如今我族的领土尚不足曾经的全盛时期的一半，森林湖泊被他们占据，连同胞也被他们抓走...如果给我们足够的时间，他们根本就不足为虑！”

　　罗夏左手缓缓捏紧，语气中的骄傲逐渐变成屈辱和不甘。

　　“我们的王族如今带领着族人们生活在星光大森林的深处，守护着永恒古树，也不管我们这些分散生活在其他区域的同胞们了...”

　　“我们这里距离王族生活的区域很远吗...”

　　“恩...”

　　项人心中默默盘算着，目前能知道的东西还是太少了，目前来看只能走一步算一步，首要目的就是强化自身实力，随后才是完成主线任务。

　　尤莉这时突然想到了什么！

　　“项人说不定是王族呢...”

　　“诶？真的吗！项人你是王族？”

　　罗夏瞬间凑了过来，而项人只能茫然的摇头。

　　“我不知道...”

　　“年纪这么小，就有那么厉害的魔法才能，还有恢复断肢这样强大的天赋能力，也许只有王族才拥有这样强大的天赋吧...”

　　“难怪啊！好厉害...”罗夏听到尤莉的分析，立刻紧跟着点头。

　　年纪很小吗？我的个人界面上也没显示出自己的年龄，现在的我看上去到底多大？

　　“姐姐猜我今年多大了呀~”

　　“十岁？”

　　“十四岁！”

　　折中一下。

　　“人家现在十二岁了哦~”

　　......

　　如今所在的这片森林被称作迷月森林。

　　森林的北方是荒野，再往前是蛮兽国的领土。

　　森林的东面则是一片原野，原野上似乎有人类居住的村庄，一路上都是农田，更远处也许还有城镇。

　　将死去的族人遗体用自然亲和魔法安葬，他们的尸体被不断生长的草木根茎包裹，缓缓吞入大地，在安静的祈祷后，两人重新站起，随后在曾经居住的地方找到很多杂物打包成行礼。

　　项人趁着两人不注意，找了一些武器、食物一起丢进了格背包中，没看到什么药剂之类的东西，南*#锦~@外}/群<5-1=7}}8#*8>@0<-7&6@1也不知是这个世界根本没有，还是这里资源比较贫瘠。

　　尤莉身后背着简单的行礼，里面装的是一些常用换洗的衣物和包起来的干粮食物，腰间别着单手剑。

　　罗夏的行礼较小，里面装的也是一些食物，背在左肩上，手则握在剑柄上，似乎还不太习惯现在的样子，才一天时间，罗夏右臂的断口如今已经快结痂愈合，不再是那么恐怖的断面，她脸上的伤痕虽然已经愈合，但也形成了一道不太明显的疤痕。

　　年幼的项人也背着一大包行礼，见项人身后背着很大的包裹，快赶上项人的身高，两人不由得浅笑起来，罗夏笑眯眯的蹲下来凑近脸庞。

　　罗夏：LV15

　　项人下意识使用了鉴定。

　　咦，等级提升了，不过对方自己好像都没怎么察觉。

　　“背包里面都是些什么啊？”

　　“这是我的百宝囊~”

　　“那给我看看！”

　　“不要啦！”

　　看着两人打闹，刚刚神情看似很冷漠的尤莉突也露出了笑容，浅浅笑着。

　　“走吧。”

　　越过两人身边，径直走向前方，罗夏趁着项人转头，突然凑过来，轻轻咬了一下项人敏感的耳尖！

　　“呜啊！”

　　如同触电一般，项人这一声惊慌的惨叫让罗夏捂着肚子开怀的大笑。

　　心脏发出砰砰砰的声响，项人脸上变得通红，不只是脸上，连自己的手臂皮肤都因为血流加速变成了一片樱粉色，耳朵上还残留着被罗夏轻咬的触感，火辣辣的灼烧感让项人脑袋有些发晕。

　　捂着自己被轻轻咬了一下的耳朵，项人红着眼睛瞪着罗夏，明明没想过哭，可身体却因为生理反应而溢出了泪水，精灵的身体也太奇怪了吧！只是耳朵被咬了一下整个人都晕乎乎的快失去力气了，浑身上下都是酥酥麻麻的感觉？

　　“走咯，项人~”占了便宜的罗夏又撸了撸项人的脑袋和脸颊，用左手牵起项人的手指，紧跟在尤莉身后，向森林东面走去。

　　......

　　迷月森林很大。大到就算知道方向，始终往一个方向走，以三人的脚力连续走了五天也没有看到东面森林的边缘。

　　当然这也是有原因的，森林中有魔物，也有魔兽。

　　魔物就是在魔力浓郁的地方，自然诞生的怪物，它们大多没有智力和理智，也没有任何繁殖能力，只有简单的攻击欲望和生存欲望，连生物都算不上。

　　除此之外，也有一些普通的野兽受到魔力的感染侵扰，变得强大无比，最后失去理智，它们有着野兽的凶性和本能，会进食，能继续生育，这种也被称为魔物。

　　如果魔物获得了理智，拥有了简单的基础智慧，那就是魔兽。

　　如果魔兽繁衍后代，形成较大规模的种族族群，那就是魔族。

　　魔物也好、魔兽也好，其实没有本质上的区别，但如果形成魔族，并且被魔王族承认收入管辖治理范围，就会受到大陆公约的保护，成为魔王国的子民，不能被随意伤害，相对应的他们也不被允许随意攻击他国人民。

　　森林中的魔力非常浓郁，魔物和魔兽的数量都很多，好在精灵族是自然之子，加上鹰眼和非凡的六感，总是能够在遭遇魔物之前轻易避开，虽然绕了很多路，但三人一路都走的十分安稳。

　　经过这两天的跋涉，周围的林子也不再那么繁茂，开始变得稀疏，魔兽的危险程度也开始直线降低。

　　到这里差不多了，可以拿周围的魔物来磨炼一下等级，不能只把升级的希望放在任务上，还要自己多摸索一下，另外到了森林外面难免会和人类打交道，虽说现在处于休战时期，但私下里的恶人可不少，个别区域出现的小规模摩擦恐怕不会上升到国家层面，为了自保也要先提升一下等级。

　　“尤莉姐、罗夏姐，我们在这里休息一段时间吧...”

　　见两人疑惑的回头，项人急忙说出自己提前想好的说辞。

　　“外面的世界肯定都很危险...爷爷说外面的其他种族又狡猾又卑鄙，还非常贪婪...要是我们就这样出去，说不定会被坏人盯上...”



正文 : 7.少女锻炼中~

　　“没关系，有我们保护你呢！”罗夏蹲下身子爽朗的说着。

　　有你们保护也不行啊，你们一个15级，一个17级，感觉也不是很厉害，可你们似乎对自己的弱小没有什么认知呢，要是真被人盯上，说不定你们都自身难保，到时候就是我们三人一起进入BADEND哦。

　　像什么囚禁、洗脑...在心底默默吐槽，项人面上露出纯爱的笑容。

　　“不是这样的！我...不想拖姐姐后腿...我也想变强一点...尤莉姐姐，能不能教我剑术，等我变强一点，再一起出森林！”

　　“这样啊...学剑术很辛苦的，你能坚持下来吗？”

　　“恩！”

　　项人迎着尤莉严肃的目光，兴奋点头。

　　看了一眼自己现在的个人面板：

　　姓名：项人

　　种族：精灵族

　　种族等级：精灵（LV1）

　　历世等级：射手（LV1）、战士（LV2）、精灵法师（LV1）、元素法师（LV2）

　　综合等级：LV7

　　属性状态：

　　肌力：12

　　敏捷：17

　　精神：15

　　魔力：20

　　生命力：111

　　作战技能：剑术（LV3）、魔力操控（LV1）、元素操控（LV2）、元素抗性（LV1）

　　这几天肌力和魔力都自动增加了几点上限，作为资深游戏玩家的项人目光已经有些火热，首先尽量提升历世等级，其次要在短时间内获取更多的历世，增加属性！

　　......

　　LV3的剑术已经能很熟练的运用单手剑，战斗技巧都显得比较成熟。

　　尤莉起初只是试着教项人举剑、劈砍，可几次斩击动作后尤莉明白了，项人是有一定的剑术基础的，于是开始教项人实战中的攻击技巧，项人的剑术天赋让两人感到惊奇，仅仅一个下午的时间，项人剑术就已经快赶上自己，动作变得迅捷，力量也稳重了很多，攻击时的精度和准度都让人吃惊。

　　剑术（LV4），在尤莉的指导下，这个等级似乎就是极限了，项人不太甘心，在尤莉和罗夏两人的围观下，独自一人磨炼了一个多小时，项人隐隐觉得自己剑术比起刚刚似乎又有所精进，但剑术的等级并没有增加。

　　另外，磨炼了一下午的剑术，还有了意外的收获！

　　【历世：战士职业等级提升至（LV3）】

　　【综合等级：LV8】

　　随后，肌力从12逐步涨到了16点！

　　敏捷从17涨到了19点，这个属性和同为8级的兽人战士却相差巨大，同级别自己竟然比不过一个兽人？

　　项人皱着眉头，看着自己技能栏的众多被动技能，他已经找到了提升综合等级的技巧。

　　想提升战士等级就锻炼肌肉，磨炼肉体！

　　想提升法师职业等级就不停的使用魔法！

　　【雷击！】【风刃！】

　　着两个技能都是元素掌控的拓展技能之一，元素掌控威力越高，这两个技能的威力也就越大，元素掌控的效果可以让项人随心所欲的控制魔力，并非只能用技能的形势展现出来。

　　连续使用了多次魔法，直到魔力几乎耗尽，大脑中隐约有种疲惫感，项人立刻开始锻炼体能。

　　在两人震惊的注视下，项人以肉眼可见的速度在不断变强！

　　接下来三天时间，项人都一直在尤莉的指导训练中度过，不知不觉，属性面板再次发生了很大变化。

　　姓名：项人

　　种族：精灵族

　　种族等级：精灵（LV1）

　　历世等级：精灵射手（LV1）、精灵战士（LV4）、精灵法师（LV2）、元素法师（LV4）

　　综合等级：LV12

　　属性状态：

　　肌力：24

　　敏捷：21

　　精神：25

　　魔力：31

　　生命力：112

　　作战技能：剑术（LV4）元素操控（LV4）植物操控（LV2）

　　因为综合等级的提升，项人也能够用鉴定看到尤莉和罗夏两人的详细属性了！

　　姓名：尤莉

　　种族：精灵

　　种族等级：（LV3）

　　历世等级：战士（LV10）、射手（LV3）、复仇者（LV1）

　　综合等级：LV17

　　肌力：84

　　敏捷：91

　　精神：15

　　魔力：6

　　生命力：23

　　这个属性吓到了项人，自己现在是12级，尤莉17级，只是相差5级，肌力和敏捷却是自己的四倍左右，看来专精一项职业还是非常重要的，想让战士等级达到LV10还需要尽量锻炼...

　　在看向罗夏：

　　姓名：罗夏

　　种族：精灵

　　种族等级：（LV3）

　　历世等级：战士（LV10）、射手（LV1）、复仇者（LV1）

　　综合等级：LV15

　　肌力：80

　　敏捷：86

　　精神：16

　　魔力：7

　　生命力：20/22

　　才15级的罗夏属性都是自己的4倍，这坚定了项人尽快提升战士等级的想法。

　　另外有一点让项人很是在意，他所拥有的四种历世标签中，战士和射手都是白色的图标，精灵法师和元素法师都是绿色的图标，他心中已经有所猜测，这恐怕是标签的稀有度，想必和其带来的属性直接挂钩，越是稀有的历世标签升级后越强。

　　而尤莉和罗夏复仇者历世则是耀眼的紫色/图标，也不知能加多少属性。

　　在尤莉的指导下战士等级提升的越来越慢，项人逐渐明悟过来，自己缺乏的是实战！

　　果然，在请求尤莉和自己实际交手后，长时间没什么变动的战士等级瞬间飙升，在一天之内提升到了LV6，随后项人试着寻找森林中弱小的魔物，进行实战演练！

　　在尤莉和罗夏两人的保护下，项人也可以放心寻找稍微厉害一点的魔物战斗，短短六七天时间，战士等级就提升到了LV10！

　　【历世：战士等级提升至LV10，当前标签等级达到上限。】

　　【获得成就：战士】

　　上限？标签等级还有上限？项人皱着眉头，考虑到标签职业稀有度的问题，项人猜测战士之后还有后续的更高级稀有的历世职业，只是自己暂时不知道怎样解锁。

　　目前项人的各项属性：

　　姓名：项人

　　种族等级：精灵（LV1）

　　历世等级：战士（LV10）、元素法师（LV5）、精灵法师（LV2）、射手（LV1）

　　综合等级：LV19

　　属性状态：

　　肌力：72

　　敏捷：77

　　精神：38

　　魔力：40

　　生命力：114

　　肌力和敏捷在短短十多天中达到了尤莉和罗夏的水准，而且和独自一人锻炼不同，在实战中升级后，敏捷的增加比肌力增加的还要多一些，尤莉和罗夏这几天也成熟了很多，从原先的一惊一乍到如今的见怪不怪，沉稳中带着一丝丝失落和悲伤。



正文 : 8.上级标签

　　看着自己指导的孩子在短短十多天中超越自己，欣慰的同时又觉得自己可有可无。

　　既然战士的职业等级满了，项人就将目光转向了其他标签，能够提升敏捷和肌力，进行远程打击的射手成了他主要目标。

　　从百宝箱中取出木弓，可是却没有箭矢，项人思考了一会就用风刃魔法飞速切割起树木，随后用剑术对木块进行加工，项人在魔力和体力耗尽前就获得了一千支以上的简易木制箭矢。

　　虽然品质差了点，但用来练习还是可以的。

　　【获得技能：箭术LV1】

　　不过一个下午，等级就不断飙升，箭术技能也开始变得熟练起来。

　　【历世：射手等级提升至LV6】

　　【综合等级升至LV24】

　　【战士职业等级达到LV10上限，基础属性达到标准，战士上级职业：战王解锁】

　　项人有些欣喜，立刻翻看历世面板，果然众多历世中就多出来一个全新的蓝色品质历世，连同自己的属性一起，再次强化！

　　种族等级：精灵（LV1）

　　历世等级：战士（LV10）、战王（LV1）、元素法师（LV5）、精灵法师（LV2）、射手（LV2）

　　综合等级：LV21

　　属性状态：

　　肌力：99

　　敏捷：104

　　精神：40

　　魔力：34

　　生命力：115

　　敏捷属性超过了一百，肌力也只差一点就能达到100，接近半个月的努力，让项人心中充满了成就感！

　　至于主线任务...主线任务才多少奖励？若是时间足够，项人还想再森林里继续练级，最好能将战王职业也升到满级，顺便把技能也一起升到上限！

　　项人如此想着，眼中的目光也变得更加严肃和坚定。

　　这时...

　　温暖的感觉从脑袋上传来，罗夏不知何时站在了自己的身后。

　　“项人，休息一下吧，没日没夜的训练，这样下去身体会吃不消的。”

　　项人有被动技能【超凡精神】的效果保护，所以白天和黑夜对项人来说都没什么区别。

　　只需要象征性的修养一下精力，剩下的时间都可以用来提升等级！一点点看着自己的属性慢慢往上增长，不知不觉就沉浸在提升等级的快/感中。

　　听到罗夏眼的担忧和关怀，还有不远处的尤莉也是一副担忧的神情，项人立刻乖巧点头，随后扑如罗夏怀里使劲磨蹭！

　　温暖、柔软、光滑而充满弹性！精灵小姐的身体简直太棒了~欲罢不能！要沉醉在欲望里了...

　　......

　　干燥而温暖的山洞内。

　　项人从两位精灵姐姐温暖而柔软的胸怀中醒过来，可爱的伸着懒腰。

　　我能变成精灵真是太棒了，从各个方面都是如此，感谢神的馈赠，从今天开始每天祈祷一次吧。

　　山洞外面的天空已经亮起，这个世界的时间刻度和原来世界差不多，一天也被分为24时。

　　现在这个点应该是早晨六点左右。

　　“项人，又要去训练吗？”罗夏慵懒的挺着胸口打了个哈欠，昨天晚上项人可是充分体会到了罗夏小姐的胸怀。

　　平时两人都穿着紧身皮甲，所以身形看上去差不多，但脱下皮甲后两人的差距可真是难以计量。

　　尤莉小姐的身材相对而言实在是过于悲凉，以至于项人始终靠在罗夏温暖的怀中，冷落了尤莉小姐。

　　偷偷比划了一下自己如今的大小，就算是年幼的自己，恐怕要不了多久也会接近尤莉小姐了...

　　恩...不能说尤莉发育不好，只能说自己这幅身体发育的似乎有点快...

　　大脑从瞬间的混沌风暴中归回正常，项人开朗的点头，自信满满的握着拳头。

　　“等我比尤莉和罗夏姐姐厉害，就让我来保护姐姐们！”

　　听到项人这句话，两位少女瞬间脸颊通红，可能是羞耻或者感动都有吧。

　　被一个比自己年幼很多的孩子说保护自己，而且这孩子还在自己的教导中，短短时间内超越了自己，不知不觉两人心中也出现了一丝羞愧的情绪。

　　“那我们也不能落后了！我和你一起去训练！”

　　罗夏瞬间站起，尤莉的动作也很快，两人拿着武器，和项人一起走出了山洞。

　　项人的训练很有计划，先使用魔法，将魔力消耗一半左右，再进行实战锻炼，试着提升战王职业的等级，同时强化【战王】和【元素法师】两种职业，每天都在进行艰难的锻炼，又是连续几天，几乎没有好好休息，但多亏了自己的各种非凡被动，项人几乎感觉不到什么疲惫感。

　　于是，项人意外获得了新的历世【苦修士（蓝）（LV1）】，因为这个历世，项人还获得了新的被动。

　　【苦修（LV1）：在持续修行中，等级提升的速度加快。】

　　项人发现想要提升各个战斗相关的历世等级，最快的方法就是不断挑战强大的魔物，自己与魔物之间实力差距越大，自己遭遇危险的可能性越高，在实战中历世等级提升的就会越快，甚至有可能接连突破！

　　目前时间充裕，没必要冒险去找特别强大的敌人死拼，项人选择按部就班，找比自己强一点点的魔物进行战斗，多亏有尤莉和罗夏两人的支援，在几次险象环生后，项人的等级再度拔高。

　　而经过这几天的不断实战，尤莉和罗夏的等级虽然没有提升，但她们的肌力和敏捷却有所变化，比起之前两项属性各提升了6到10点，精神力也有所加强。

　　超越极限的锻炼可以迅速提升属性，项人也发现了这一点，之前一直在考虑提升历世等级反而有所忽略。

　　两人似乎对自己的成长有些震惊，项人则心中有数，这恐怕是自己的经验光环在发挥作用，让两人属性增长、升级获取经验的速度都大幅度提升。

　　随着项人的实力提升，尤莉和罗夏两人已经有些跟不上战斗的节奏，在项人寻找魔物战斗的时候，只能在远处紧张的等待。

　　魔物没有什么智慧，只有一些本能，就算遇到危险最多也就是受伤，实在逃不掉项人就会断尾求生，不可能丢掉性命，再加上自己有【天性肉体】技能的存在，可以随时恢复伤势，所以项人虽然小心，但没有多少畏惧。



正文 : 9.运动系

　　另外项人还发现一点，随着自己肉体力量不断增强，天性肉体恢复伤势需要的魔力似乎有所变化。

　　之前小伤连1点魔力都消耗不掉，现在的小伤已经勉强能消耗掉1点魔力了。

　　项人原本娇柔易推倒的身体在经过共一个月时间的磨练后，形体上已经变得充满了活力。

　　放松状态下的肉体也变得饱满富有弹性，绷紧力量后肌肉变得如同钢铁一般，身体上也显露出肌肉的轮廓。

　　原先的衣服已经彻底损坏，现在穿在身上的是尤莉小姐为自己亲手制作的小号软甲，完美的收束了自己的身形。

　　‘附近森林里能威胁到我的魔兽越来越少了...’

　　看着魔兽血泊中自己的倒影，项人顿时咧起嘴角。

　　察觉到自己表情的变化，项人急忙收敛了一下内心，随后欢快的朝着两位精灵小姐身上扑去。

　　现在的属性：

　　种族等级：精灵（LV1）

　　历世等级：【战士（白）（LV10）】、【战王（蓝）（LV4）】、【元素法师（绿）（LV8）】、【精灵法师（绿）（LV3）】、【射手（白）（LV6）】、【苦修士（蓝）（LV5）】

　　综合等级：37级

　　属性状态：

　　肌力：161

　　敏捷：167

　　精南|锦>外|群-+5${１>#７%8<8<0$$7%%6&|1神：89

　　魔力：92

　　生命力：122

　　作战技能：剑术（LV9）、元素操控（LV5）、植物操控（LV3）、箭术（LV6）、瞬步（LV6）

　　瞬步是尤莉使用后，项人自动学会的，项人第一次使用时还吓到了站在一边的尤莉，回想起那时她脸上惊骇的表情，项人不由得笑了出来。

　　看着自己的属性，项人心中其实不太满意，总觉得这个属性不够高，到底是哪里出了问题呢...

　　难道是历世问题吗...

　　目前自己所拥有的都是白色到蓝色的历世，还没获得过更高级的历世，如果把战王等级升满，能不能获得更高级的历世呢？

　　正当项人想着这些问题时，不远处的森林中爆发出一阵强烈的气势！项人下意识往那边看去，正在和魔物战斗中的尤莉一击将面对的魔物斩成两段，

　　【鉴定】

　　尤莉：LV20

　　种族等级：精灵（LV3）

　　历世：【战士（LV10）】、【战王（LV1）】、【射手（LV5）】、【复仇者（LV1）】

　　在项人的劝说下，尤莉开始练习箭术，果然让射手等级提升了，增加了个人属性，还提升了综合等级，刚刚想必是属性达到了要求，终于获得了进阶职业，战时突破的尤莉个人属性也飙升了一节，急忙停在原地回忆着刚刚战斗中的感悟。

　　而远处只能左手用剑的罗夏则比较辛苦，但这一段时间她却十分的努力，然而等级始终停留在LV15没怎么变化了，但她的努力并非没有成果，个人基础属性得到了一定的提升，想必要不了多久，她也可以获得战王职业。

　　主线任务的倒计时还有接近两个月，项人决定预留二十天左右去完成主线任务，剩下的时间都用来提升等级。

　　一个多月的时间全力提升战王职业，同时将快满级的元素法师职业升上去！希望能获得更高级的历世！

　　至于升级技巧就一个字，莽！

　　......

　　【重力斩！】

　　幼小的身躯高高跃起，细长的单手剑却携带着千钧之力，猛然斩下。

　　轰的一声，强烈的重压以这一剑的落点为中心，周围的土地在瞬间掀翻。

　　攻击中心区的魔蝎抬起双钳护在头顶，它的身躯已经被生生压入地面，双钳也裂开无数细痕，最后连同整个身体一起碎裂开！

　　魔物的身躯重新化作魔力消散于天地间，但原地却留下了一枚乌黑的晶核，这就是魔物的魔核。

　　【获得历世：猎魔人（蓝）（LV1）】

　　【获得技能（探索LV1）（潜伏LV1）（魔物感知LV1）】

　　这算是意外之喜，这个历世也给自己加了少量基础属性。

　　【贯穿雷枪】【魔力障壁】

　　身后的灌木丛间传来一股危险的感觉，项人猛然回身，防御住从角落里偷袭的攻击，随后一只狰狞的镰刀虫从灌木后显露出身影，接近成半人高的身躯，犹如镰刀一般的肢体和四对腹足，对于惧怕虫子的精灵少女来说它有着相当的压迫力。

　　毕竟光看其外形，可能就是一种精神伤害，这大概就是【威吓】或者【恐惧颜】...

　　【鉴定】

　　种族：魔物（LV10）

　　历世：【饥饿兽（蓝）（LV10）】、【暴食者（紫）（LV3）】、【猎杀者（蓝）（LV7）】、【魔化（蓝）（LV7）】

　　综合等级：LV28

　　属性状态：

　　肌力：128

　　敏捷：141

　　精神：0

　　魔力：58

　　生命力：122

　　技能：【食尸（LV9）】、【魔力抗性（LV4）】、【硬质外壳（LV7）】、【急速（LV4）】、【狩猎（LV5）】、【潜伏（LV4）】...

　　观察了一下罗夏和尤莉的位置，她们正在自己清理出来的安全区进行锻炼，并没有关注到这边的状况。

　　【急速】

　　镰刀虫猛然掠过，狰狞的身躯在空气中留下一道残影。

　　【学会技能急速（LV1）】

　　在系统音提示响起前，项人就已经捏住了镰刀虫的两只刀型前肢，在镰刀虫凄惨的嘶鸣中将之生生掰断。

　　几乎同一时间，一道雷光如同长矛一般投射而出，镰刀虫瞬间被贯穿头部，连带着身体一起扎入巨树上。

　　虽然对方有魔力抗性，但自己的魔力操控等级更高。

　　真弱啊...

　　魔力掌控、元素掌控着两种技能带来了很多细小的分支技能，只要项人稍微一摸索，就能够轻易使用，战士技能也是如此。

　　【历世：元素法师等级提升至LV10，达到职业等级上限】

　　【获得成就：元素法师】

　　项人期待的等待了片刻，结果还是没有新的提升弹出，看来可能是属性不够，没有解锁上级职业。

　　又经过近十天的磨练，尤莉和罗夏的等级也再次提高！

　　尤莉的战王和射手职业各升了一级，而罗夏，则完全超出了项人的预料，不但获得了上级职业【战王（LV1）】，还获得了一个紫色品质的新历世【决战者（LV1）】，同时两个人都获得了【苦修士（LV2）】，等级属性变化极大。

　　......



正文 : 10.连锁升级

　　终于，在月底到来的那一天！

　　【历世：战王等级提升至LV10，等级达到上限】

　　【获得称号：战王】

　　【因为战王等级达到上限，战士系技能（剑术）等级提升至LV10，升级为技能（武器精通LV1）、（瞬步）等级提升至LV10，升级为技能（线闪LV1）】

　　【检测到战王等级达到上限，检测到元素法师等级达到上限，进阶历世：元素破坏者（LV1）解锁】

　　项人迅速确认，下一刻个人属性和等级再度提升！

　　在属性提升的同一时间！系统音再次响起！

　　【获得历世：元素破坏者（紫）】

　　【获得技能：元素破坏（LV1）】

　　【获得技能：元素附加（LV1）】

　　【检测到元素法师等级达到上限，进阶历世：元素支配者（LV1）解锁】

　　【获得历世：元素支配者（紫）】

　　【因元素支配者历世达到LV1，升级技能土元素掌控至（LV10）、火元素掌控至（LV10）、水元素掌控至（LV10），风元素掌控至（LV10）、雷元素掌控至（LV10），融合成技能：元素支配（LV1）】

　　【因元素支配者等级达到LV1，魔力掌控等级提升至LV10，升级为魔力支配（LV1）】

　　【因元素支配者职业达到LV1，元素抗性等级提升至LV10，升级为元素抵抗（LV1）】

　　【因元素支配者等级达到LV1，魔力支配达到LV1，精灵法师历世等级所需经验降低，精灵法师历世等级提升至（LV8）】

　　【因元素支配者等级达到LV1、获得元素支配（LV1），所以元素破坏者升级所需经验减少】

　　好家伙这就是传说中的极限套娃吗？系统音提示不绝于耳，持续了好一会，项人立刻欣喜的点开个人属性面板！

　　目前的个人属性：

　　姓名：项人

　　种族等级：精灵（LV1）

　　历世等级：【战士（白）（LV10）】、【战王（蓝）（LV10）】、【元素法师（绿）LV10）】、【元素支配者（紫）（LV1）】、【元素破坏者（紫）（LV1）】、【精灵法师（绿）（LV8）】、【射手（白）（LV5）】、【苦修士（蓝）（LV8）】、【猎魔人（蓝）（LV5）】

　　综合等级：59级

　　属性状态：

　　肌力：251

　　敏捷：264

　　精神：243

　　魔力：221

　　生命力：154

　　作战技能：武器精通（LV1）、线闪（LV1）、箭术（LV6）、元素支配（LV1）、元素破坏（LV1）、元素附加（LV1）、元素抵抗（LV1）、魔力支配（LV1）、魔物感知（LV5）、探索（LV5）、潜伏（LV5）...

　　其中新获得的【元素支配者】和【元素破坏者】都是紫色的历世职业！

　　两个多月的时间，自己完全沉浸在等级提升的乐趣中，回想起刚刚穿越过来的那天，那场厮杀好像就发生在眼前，不知不觉就在这片森林里硬肝了两个月，等级也升到了59级。

　　虽然很想继续锻炼下去，但主线任务的时限只剩下二十天左右，虽然任务奖励不怎么入眼，但好歹是自己第一个任务，要认真完成！

　　找到在各自训练的尤莉和罗夏两人，两位精灵少女似乎没有注意到项人的接近，依旧在磨炼着自己的技艺。

　　【鉴定】

　　姓名：尤莉

　　种族等级：精灵（LV3）

　　历世：战士（LV10）、战王（LV3）、射手（LV6）、苦修士（LV3）、复仇者（LV1）

　　综合等级：LV26

　　肌力：137

　　敏捷：141

　　精神：37

　　魔力：8

　　生命力：24

　　——

　　姓名：罗夏

　　种族等级：精灵（LV3）

　　历世：战士（LV10）、战王（LV2）、决死（LV1）、射手（LV1）、苦修士（LV3）、复仇者（LV1）

　　综合等级：LV20

　　肌力：121

　　敏捷：139

　　精神：68

　　魔力：7

　　生命力：21/23

　　——

　　“尤莉姐，罗夏姐，该休息了！”

　　项人呼喊的声音打断了两人的动作，两位精灵少女同时回头，莹莹的汗珠从她们的额头滑落，因为太长时间的训练，两人的脸上个衣服上已经沾染了不少血污，看起来十分疲惫。

　　“项人...怎么了？”

　　罗夏喘着粗气在项人面前蹲下来，神情疲惫的精灵少女让项人心跳加速！

　　好想...让罗夏的表情变得更疲惫一点！如果尤莉愿意一起来就更好了！

　　项人露出纯爱的笑容扑倒罗夏怀里，完全不顾及汗水和气味什么的，不如说这些气味会让项人更加兴奋！

　　“我们明天就出森林好不好啊？”

　　罗夏嘿嘿笑着凑到项人尖耳边轻轻吹了口气。

　　“好啊~只要项人乖乖听话~想去哪里都行哦~”

　　哐当——

　　尤莉的长剑直接敲在了罗夏的脑袋上，顿时，罗夏额头青筋跳起猛回过头，对着尤莉凶恶的龇牙，瞪视面色冷漠的尤莉！

　　“不要欺负项人。”

　　“我怎么可能欺负项人嘛！”

　　“其实...如果能被罗夏姐姐欺负...我挺开心的...咕嘿嘿...”

　　项人掩着嘴忍不住偷偷笑起来，两位精灵少女这一瞬间只觉得万物复苏、春暖花开，就连尤莉也忍不住凑到项人身边缓慢贴近。

　　这是留在森林中的最后一晚，接近两个多月没有好好休息，三人一致决定去湖边认真的清洗一下。

　　因为缺乏换洗衣物，所以平时训练都是穿身上这套旧皮甲，尤莉的行礼中准备了三人的新皮甲。

　　罗夏一边哼着歌，一只手抱起项人来到林中的湖泊边。

　　青草、岩石、古树、藤蔓，飞流直下的瀑布冲击在湖泊中，掀起漫天的水雾，湖泊边的青岩上布满了翠绿色的青苔，潮湿的草地上时不时能看到一只只色彩各异的史莱姆在缓缓滚动，偶尔有一两只史莱姆滑到湖水中又慌忙爬上岸。

　　有的则在‘咕噜咕噜’的溺水中和湖水融为一体。

　　项人娇小的身躯就这样被罗夏抱在怀里，后脑靠着精灵少女温暖的胸怀，美妙的触感犹如梦境一般。

　　而一旁的尤莉心情似乎有些不悦，缓缓将身体沉入湖面，青色的长发盘旋系好，只露出个脑袋。

　　罗夏一只手灵活的帮项人绑好头发，随后放下手在项人光滑而充满弹性的小肚子上轻轻抓了一下！

　　听到怀中少女的惊叫，顿时哈哈笑了起来。

　　项人立刻回头，逐渐失去理智的在罗夏的身上摇头磨蹭！

　　“别弄了...呜啊~”



正文 : 11.生气哄哄就好了~

　　另一边鼓起嘴巴的尤莉抱起一只被水浪冲到身边的史莱姆，水蓝色的史莱姆似乎真的察觉到有人救了自己一样，乖巧的在尤莉手臂上轻轻磨蹭。

　　这似乎是非同一般的触感！

　　尤莉惊慌的低吟了一声，被史莱姆磨蹭的地方竟然飞速变得绯红！光滑水嫩的似乎要滴出血来！

　　‘这...这是！’项人急忙看向尤莉，目光仔细盯着她被史莱姆蹭过的皮肤！

　　罗夏则发动了鹰眼，仔细观察着尤莉的皮肤，随后露出惊喜的表情！

　　“诶！好像的把尤莉体表的污垢溶解了呢！”

　　“恩...”尤莉轻轻抱着史莱姆，面色冷漠的少女忍不住用手指轻轻戳了戳它的体表。

　　水蓝色的史莱姆立刻顺着尤莉的手指攀爬而上，缓慢的包裹住尤莉的手臂，随后，面色冷漠的少女差点掀翻了人设，面色通红喘着粗气的尤莉慌乱的想要把史莱姆甩出去，但又怕用力过猛直接杀死史莱姆，只能小心翼翼的放轻动作，仅仅是几秒钟的时间，尤莉浑身上下就开始变得绯红！

　　项人眯着眼睛游到她的身边，只是用手指轻轻弹了一下尤莉的耳朵，这位少女顿时凄惨哀鸣一声，绷紧的身体瞬间从水面下挺起！

　　“项人...不要...这样...”

　　“诶嘿~”

　　再戳！

本{书'\由 *【'南+^锦'】[整\*理"#，&]小&#说}版(权%归-|原$作#者*所.有)'，{文[本[,仅"供-個&人)*學'习,{和-试(读$，,+请,!在.下*_载&+后 2'%4+小&%时"内,删 除_|，[-想$看-请']去#支]]持\'订!^阅[(正]版^小[说|，]{拒(|绝%)盗."版)}！.如%不-]慎*该$资_&源%\侵(犯%了'您#的]+权|益$[，'請',麻"]煩#通^知)"我]^们]_及,时[删#除^}。(&
+【\.南),锦\%】-提_醒|(您*：%}合}理]_安.'排$阅,|读 -時^间'|，.(杜-绝#沉+[迷+"网,\络,|小,^說%_！{更!多,)全%網[小"%說$]尽|在*【} 南 锦%$外|'群"】[—._—+[5('1-7#}8)[8{&0-(7)"6.1|
#*本+{群&免*%费{}提,+取 +全,{网#平%台_*已%购--V I&p_)章'节#,,"制} 成&t|x^T"等".格\"式)(。%.有,|想(提}取}的.私#聊_群\.主|。　　“呜噫！”

　　从后面游过来的罗夏笑的更开心了，丝毫不顾及尤莉的反抗，也一起参与进来挠痒！

　　“不要...欺负我...”

　　继续不顾尤莉小姐的求饶，两人笑着继续恶作剧！

　　而这时的史莱姆已经爬到尤莉的肩膀和腋下，眼看快要整个扑上来！

　　伴随着精灵少女尤莉断断续续的哀鸣，她猛地回过头瞪着项人和罗夏，眼里露出了泪花，接着狠狠给了两人各一拳！

　　独自一人缩到水里，把包裹到身体上的史莱姆给脱下来，生气的将它甩到岸上，随后独自一人游到较远的位置，不理会项人和罗夏，看起来是真的生气了。

　　“啊呀...不好，尤莉好像真的生气了...实在是忍不住嘛，第一次看到她这么可爱的表情...”知错不该的罗夏小姐捂着脸叹息，随后拉着项人游到尤莉身边，乖巧的低头认错。

　　尤莉虽然依旧没有理会两人，但也没有再独自一人游开。

　　项人几乎全程姨偷笑，心中满是幸福，转生成精灵实在是太棒了。

　　......

　　穿好新衣服和皮甲的项人已经能熟练的整理自己的头发，但他不想总是把花时间浪费在头发上，看了眼一边的长剑，索性抓住自己的长发，毫不犹豫用力划过！

　　看到这一幕的罗夏发出惊呼，急忙跑过来接住项人手中光滑美丽的翠发。

　　“你这是做什么，真是好可惜，这么美的头发...”

　　没什么可惜的，以后想留自然能留出来，况且...

　　“这代表这我告别过去，重获新生！”我要用精灵的身份，在这个世界上活下去。

　　似乎是被项人的决心惊讶到，两位少女对视一眼，尤莉和罗夏竟然也同时拿起长剑，项人甚至来不及阻止，就毫无犹豫的割断自己的长发。

　　眼睁睁看着两位精灵少女的长发随风飞扬，落在草地、湖面上，心中一阵悲痛。

　　我超喜欢长发的啊...两位精灵小姐的长发也非常符合她们的气质，那遗世绝尘的神圣感让人心动不已。

　　尤莉和罗夏任由手中的断发飞散，两人的目光中也透露着难以想象的决心。

　　“我一定会为死去的同胞复仇，拯救被恶徒抓住的同族，无论前路有多艰难，也要让曾经侵犯我家园的敌人付出最惨烈的代价。”罗夏仰头，透过密林看着天空，耀眼的阳光透过枝叶形成一道道色彩分明的光带，斑驳的光点落在周围的草地上，映上罗夏的面庞。

　　紧接着罗夏之后，尤莉将手中的长剑扎入面前的大地，罗夏依次重复同样的动作，两人的手指同时抵在自己的心脏前。

　　诶...怎么回事...这是什么仪式吗...我要照做吗...

　　项人眯着眼睛，乖巧的抬起手指学着两人做出同样的动作！

　　尤莉和罗夏见到项人的动作相视一笑，随后表情变得更加坚定。

　　“从今往后，我等三人，患难与共，生死相依，誓必消灭天下兽人，除尽兽人一族。”

　　伴随着两人默契的言语，两人的气势竟然在这一瞬间再度攀升！

　　等级提升了...

　　【复仇者LV2】

　　不仅如此，三为精灵少女的历世栏里，也都出现了一个新的金色历世【征伐者LV1】

　　【征伐者（金）：犯我同族者，虽远必诛。】

　　这是目前唯一一个附带文字解说的历世。

　　同一时间...

　　【获取支线任务：征伐兽人】

　　任务要求：代表万人以上势力，向兽人族发起战争，屠灭兽人五万以上。

　　任务奖励：种族等级提升1级，自由属性点*10，获得道具【世界之砂*1】

　　任务时限：无

　　【获取支线任务：屠灭兽人】

　　任务要求：让兽人在这片大陆上灭绝。

　　任务奖励：获得历世【神之位格】

　　任务时限：无

　　看来兽人这道坎是绕不开了。

　　那一天精灵同胞们遭到杀害的画面在脑海中闪过，项人心中并没有多少波动，因为他们都是陌生人。

　　精灵们因为弱小，被兽人杀死或抓住，而我现在也成为了这个弱小族群的一员...

　　既然弱肉强食是这个世界最的基本的规则，那就把这个道理发挥到极致吧。

　　......

　　从森林中走出来的刹那，耀眼的阳光照耀在三人的身上。

　　这种灼热敢让项人感到分外不适。

　　脚下是一条修缮过的土路，不算宽敞，但足够一辆货车安全通行，道路的两边是还未开发过的土地，大地上生长着不少杂草，看起来土壤还算富饶。

　　三人顺着道路一直向前走着，一路上没有见到任何其他种族。

　南#锦@外~群+5#/1&<7*8+>8<-0~7|6-&1　也许是第一次走出这片森林，尤莉和罗夏的表情虽然镇定，但动作还是略显僵硬，时刻都在警惕着周围，并且隐隐要把自己保护在中心。

　　‘我已经比你们强了哦...’

　　项人心中不由得吐槽，但这样打击人的话还是不能说的，为了继续提升两位精灵少女的好感度，直到可以来来回回突破界限的那一天，一定要多夸奖她们。



正文 : 12.接吻的代价~

　　三人看着路边竖起的一块牌子，还有周围搭建起的简易栅栏，不由得驻足围观。

　　“森林中魔物危险...”

　　“项人，你看得懂上面的字码？”罗夏惊讶的看着娇小的少女。

　　“恩，这是人类文字，前面应该就是人类村庄或城镇了。”

　　总感觉项人的见识比自己要广阔的多...

　　罗夏立刻安静下来，明明自己比较年长，应该有个前辈的风范，但项人总是在各个方面都要超过自己。

　　项人回头看了两位少女一眼，示意两人弯下身体，项人踮起脚尖摆动尤莉和罗夏的头发，试着用她们的短发遮掩两人敏感的耳朵。

　　直到弄的两人面色绯红，还是没办法遮住。

　　还是不行，看来只能开无双靠实力莽过去了，也不知道我这两百多点的平均属性在人类中算哪一个阶层...

　　三人加快脚步，又向前走了接近几公里的路途，终于看到了一片广袤的农田，带着遮阳帽的稻草人也不知在田地里站了多久。

　　土地的高坡上单伫立着几座农房，通过鹰眼，三人都能看到农田里劳作的普通居民。

　　“是人类！”

　　“人类...”

　　项人和尤莉、罗夏的神情完全不同，项人心中多少带着重见同族的怀念，而尤莉和罗夏的眼中却只有满满的警惕。

　　“尤莉姐，我去问路，我爷爷和我说，其实和人类打交道是很讲方法的。”

　　“还是我们一起去吧！”罗夏显然不放心项人独自一人。

　　“那你们两个表情不要太凶恶哦，要露出笑容，总之不能露出凶恶的表情。”

　　“为什么要对人类笑呢...那群家伙...和我们也是敌人。”尤莉不解的询问。

　　项人想了想。

　　“因为我们所做的一切都是为了完成一个目的，获取地图和情报。我们并不是为了展现自己有多友好，也不是为了热脸贴别任屁股，我们只是为了完成目的——拿到地图、找到方向，才对他们露出笑容。

　　就像接吻也不代表两人一定会结婚，我们露出笑容只是为了让目的达成的更加顺利。”

　　这个比喻非常好，项人心中正得意的自夸，两位精灵少女就已经通红着脸呆呆的看着项人！

　　“项人你听我说哦...接...接接吻就代表一定要结婚哦！”尤莉的语气有些慌张，脸颊也变得通红，说起话来都显得断断续续，似乎光是想着接吻的画面就已经害羞到失去理智。

　　“是啊！如果接吻的话一定要结婚的！不可以有错误的思想哦！要快点改正过来！”罗夏则略显严厉的捏住项人的脸颊，认真的告诫。

　　‘到底谁有错误的思想啊？是你们吧！接吻就要结婚？那...那我得找机会把你们初吻给拿掉啊...’

　　项人如同小鸡啄米一样疯狂点头！

　　“真的接吻就要结婚吗？真的吗真的吗？”

　　“恩恩！”

　　“真的真的！”

　　看着两人认真的神态，连一向外表冷漠的尤莉也如此严肃，项人缓缓转过身，缓缓握紧拳头。

　　......

　　走过农田，三位精灵少女的身影在空旷的道路上显得格外显眼。

　　起初村民们还以为是之前进去森林里的冒险者大人们，结果等她们缓缓靠近，众人才露出惊呆的表情。

　　就算是如今大陆上不同区域的人们对审美各有标准，现在这个村子外的众人也能够看出来，这三位是何等美丽的女人，等看到她们翠色或青色的头发，青玉色的眼瞳，和普通人类不太相同的尖尖长耳，众人才明白她们原来是精灵族的人。

　　难怪有这样的美貌...

　　虽然一直听闻精灵族无论是男人还是女人都美丽的不像话，但村子里的村民大多也没有机会见过真正的精灵，半精灵他们大多都见过，不过有幸看到那些半精灵的时候，半精灵们都已经失去了让人羡慕的容貌，因为长期的虐待和营养不良，也只是比普通人好看一点点...

　　村民们显然第一次见到这样的美人。

　　“真的是精灵...”

　　“是精灵啊！”

　　“那片森林里怎么会有精灵生活？”

　　凑到一起的人们忍不住互相交头接耳，从大腿到面容，再纵观整体身材细细评价起来。

　　果然只有男人才懂男人啊~看到如此可爱的爷，都忍不住看过来了！

　　项人竖起耳朵去捕捉他们的对话，但听着听着就没了什么兴趣，什么垃圾XP系统，项人内心发出了古神层次的嗤笑。

　　好在尤莉和罗夏两人就算竖起耳朵，也听不懂他们在说什么，否则她们真的会暴怒。

　　项人冷漠的扫视了一眼路边的普通人，凌厉的寒意让几人瞬间闭嘴，全部呆滞在原地。

　　气场这种东西是存在的，在自己属性提升后，只要刻意散发出气场，弱小的魔物就会惊恐的四散逃走，特别是在获得【征伐者】这个历世后，技能栏中多出来一个奇怪的技能，既不是战斗技能也不是被动技能，名字叫【征伐灵气】，是一种类似于领域的东西。

　　项人从农田上方的土路上径直走过，见到一个手上拎着竹篮的老婆婆后就停下了脚步。

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV9）

　　历世等级：【裁缝（绿）（LV8）】、【平民（白）（LV10）】、【农民（白）（LV7）】、【母亲（白）（LV7）】

　　综合等级：LV42

　　属性：

　　肌力：3

　　敏捷：2

　　精神：14

　　魔力：0

　　生命力：3

　　高达LV42的综合等级，属性却低微到可怜...

　　看来这个历世所代表的并不是简简单单的战斗力，而是一个人的简化后的人生阅历。

　　这个老人看起来比较慈祥，应该比较好说话...

　　项人心中这样想着，朝对方靠近了一点。

　　老婆婆见三位异族的精灵竟然朝着自己走来，特别是她们腰间还系着武器，顿时惊恐的后退，周围的人们也有观望的，也有拿起耕地锄头靠过来的。

　　项人停下脚步，轻声轻语的开口，老婆婆见项人没有再靠近，看起来也不像有敌意，也稍稍松了口气，又听对方说的是人类语，还是在问路，心里又安心了不少。



正文 : 13.绿化~

　　这时候一个粗犷的中年人从麦田下急跑了过来，把老婆婆护在身边，小心翼翼看着三人，看起来是老婆婆的儿子。

　　“你们想问什么...”

　　项人再次重复了自己的问题，从背包里取出一块灰色的结晶，这是魔物的魔核。

　　魔核上面散发着浓郁的魔力，还是魔物死亡后才会掉落，想来能当成货币来使用。

　　“这...这就是魔核吗？地图应该要去城镇购买...”见三人没有敌意，男人也是微微松了口气，接过来后小心翼翼的看着项人。

　　这时远处村口的民兵似乎也收到通知跑了过来，见到项人三人都是精灵，神情顿时有些紧张，小心靠近。

　　这是一个看起来正值壮年的男人。

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：人类

　　种族等级：人类（LV10）

　　历世等级：【平民（白）（LV10）】、【农民（白）（LV3）】、【猎人（白）（LV2）】、【民兵（白）（LV4）】

　　综合等级：19级

　　基础属性：

　　肌力：15

　　敏捷：11

　　精神：6

　　魔力：1

　　生命力：7

　　自由点数：0

　　技能：狩猎（LV2）、长兵器精通（LV2）、农艺（LV3）

　　正值壮年的13级的人类民兵和8级的兽人战士属性差距大到夸张...

　　这难道是不同种族而产生的差距吗？

　　“你们...要卖魔核吗？”

　　民兵大叔看着三位美丽的精灵少女下意识紧张起来。

　　项人立刻点头，他对人类王国的货币完全没有概念，目前的想法是先卖出一小部分魔核，换取生活费，等在人类城市经历一段时间，对钱币的价值有了概念，再把剩下的魔核全部换成钱。

　　“魔核一般都是在城镇里换的...冒险者大人们会在市场里交易，有时候冒险者公会也要收魔核...”

　　“那请问城镇在哪个方向呢？”

　　“最近的城镇是图丁城，不过距离我们村子也有好几十公里路呢...一直沿着这条路往前走，不用拐弯就到了。”

　　看来交流还算顺利，民兵说话的语气也热切起来，感受到对方热切的目光，项人内心偷笑，顺着民兵指着的方向走去。

　　望着三位精灵少女逐渐远去的背影，民兵犹豫了片刻还是叫住了三人。

　　“明天我们村子会有农车把粮食拉去城里，是我带路，不介意的话就一起去吧？”

　　项人一愣后立刻和尤莉、罗夏商量。

　　两位精灵少女都表示决不想在人类的村子休息一晚。

　　项人则考虑的较多，如果进了城镇后，这位民兵先生能为我们带一下路应该能省去不少麻烦，大不了就是用魔核当做费用。

　　但见尤莉和罗夏不太情愿，项人自然没有强求，于是歉意的回过头。

　　“抱歉啊大哥哥，我们急着去城市，以后如果有缘再见吧~”

　　会笑的少女与会撒娇的少女不知夺走了多少懵懂少年的全部青春，这一次换爷来养鱼了！我要让这个大陆上所有的人都爱上可爱的爷！

　　纯真的精灵少女柔和的笑着，那副可爱动人姿态让民兵大叔陷入了长久的呆滞，目送三人转身离去。

　　......

　　“等进了城里，我们就买个面罩或者斗笠，把面容遮起来吧...”

　　项人拉开自己的头发，对着面前的众多人类主动露出象征着精灵身份的长耳。

　　“真的是精灵！”

　　“这种地方怎么会有精灵在？”

　　刚刚在路上与一批商队交错而过的时候，商队里的商人和护卫商队的冒险者们停了下来，打量自己三人的目光明显不带好意，先是派出了一个冒险者走过来，虚情假意的询问三人需要什么帮助，在尤莉和罗夏警惕的目光中哈哈笑着退了回去，随后，商人们还是被贪念吞没，驱使着冒险者围了过来。

　　三个孤零零走在人类领土上的精灵女人，加上所在的位置又是在荒野之上，实在是能勾起人们心中的恶念。

　　这可不是法治社会，也没有摄像头时刻监控，也没有什么执法者来维护公平正义，荒野上早就不知道埋藏了多少人的尸骨，从奴隶到王室血脉可能都有，手脚麻利一些，动作干净一点，把三位出现在人类领土上的精灵少女打包成货物也没什么。

　　比起跨越几百几千里路去遥远的大森林抓捕精灵，这三位精灵小姐简直就是自己送上门来的钱。

　　尤莉和罗夏瞬间拔出武器，将项人护在身后，神情愤怒。

　　而对方一群人神情愉悦，轻松的多。

　　“你确定实力都一般吗？”

　　“你们还不信我的眼光吗？”

　　刚刚过来搭话的男人大笑着，仰头轻蔑看着三人，商人则不再压抑本性，露出了更加兴奋的神色！

　　“有个断手货...还有一个小孩子！这孩子比另外两个加起来都要值钱，不必留手，全部砍掉四肢、削成人棍，贵族老爷喜欢的话自然会找人用再生魔法为她们治疗。”

　　“老板，这可是我们在护送你们的任务过程中费力抓到的，你们商量着怎么卖不好吧？”

　　“你们这群野狗，也不看看是谁给了你们一口饭吃！要不是我们发布任务，你们连工作都接不到！”

　　结果还没打过来，对方自己人先闹起了内讧。

　　项人听着几人说相声一样的对话，不由得哼哼笑了起来。

　　——

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV10）

　　历世等级：【杀手（蓝）（LV3）】、【强盗（白）（LV8）】、【冒险者（绿）（LV5）】、【战士（白）（LV8）】、【佣兵（绿）（LV5）】

　　综合等级：LV39

　　属性：

　　肌力：115

　　敏捷：104

　　精神：18

　　魔力：4

　　生命力：11

　　技能：寻宝（LV3）、武技（LV6）、高速（LV5）、暗杀（LV3）...

　　——

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV10）

　　历世等级：【商人（绿）（LV9）】、【强盗（白）（LV6）】、【奴隶主（绿）（LV4）】、【演说家（绿）（LV5）】、【诈骗犯（白）（LV9）】

　　综合等级：LV43

　　属性：

　　肌力：44

　　敏捷：21

　　精神：88

　　魔力：3

　　生命力：9

　　技能：交易（LV10）、寻宝（LV8）、欺诈（LV10）、演说（LV4）...

　　——



正文 : 14.摸不着头脑

　　就这样的属性，罗夏一个人就能碾压。

　　听到项人的笑声，商队那边停止了争吵。

　　“看来我们的精灵小姐等不及了呢~”

　　但对方人员中似乎有直觉很强察觉到不妙的人，正在不动声色的往后方退去。

　　项人的手指轻轻点了点自己的脑袋。

　　“你们的小脑袋瓜是摆设吗，会随意在人类领土走动的异族怎么可能是普通人啊。”

　　【风袭】

　　还不等这些人有任何反应，刀雨一般的狂风横扫而过，如同镰刀割断韭菜，运输着货物的数十人商队在顷刻间尸首分离，飞扬在空中的头颅们还保留着最后的意识，只看到天旋地转，以及地上那喷洒着血液的无头尸体，在短短几秒钟的时间里品味完人生最后的恐惧。

　　【风墙】

　　没有丝毫污秽沾染到三人的身体，喷洒的鲜血被强风吹袭，倾倒向一边。

　　尤莉和罗夏的眼中没有任何惊异，甚至松了口气。

　　对于异族来说，相互厮杀才大陆是常态，不是你死就是我活。

　　“你做的是对的，对待异族就是要这样！”尤莉轻声安慰。

　　项人乖巧点头，从商队里找到了大量明显是货币的金属，货币被分为三个等级，根据颜色的不同分为铜币、银币、金币，把大量货币收入背包，留下少部分放入自己的行礼，用以应付日常开销。

　　还在货物中翻找到了一些衣服织物、魔核、看起来很贵重的魔兽素材等等，还找到了几把品质不错的武器。

　　原本打算进城换行头，现在有了这些衣服、斗篷，就可以直接换掉了，至于剩下的贵重物品，项人借着货物的遮挡，尽量打包好收入空间背包。

　　三人穿戴上斗篷，宽大的兜帽很好遮掩住了三人的尖耳，但这样还不够，又在脑袋上裹了织物，盖住头发的颜色，只是露出眼睛和鼻子，这幅装装扮看起来十分可疑，但也好过直接暴露自己的种族身份。

　　至于剩下的货物就留给路过这里的行人吧。

　　......

　　【西莱王国】是云川大陆西方地域上的小型王国，占地约两万平方公里。

　　是人类王国【君王国】的附庸小国，人类、半精灵、半兽人混杂居住在这里，总人口接近一百万。

　　作为一个以人类为主的国家，人类的地位自然是最高的，其次是拥有兽人血统的半兽人，而拥有精灵血统的半精灵则是处于西莱王国的最底层。

　　虽然后两者地位都比人类差，但半兽人和半精灵之间还是有巨大的差距。

　　半兽人中的雄性，至少还有作为苦力劳工的资格，并且因为他们生来强健的力量和体格，在部分区域还比较受欢迎，而且再一些特殊的娼馆，男性半兽人也非常受到贵族的欢迎。

　　女性半兽人则拥有正经的陪侍权和平民权，可以作为仆从跟随在贵族身边，并且贵族不可以随意殴打、虐待，若是没有选择跟随贵族，也可以在城市中找到一份简单的工作，虽然薪水比起人类平民要低廉，但至少生活无忧，如果觉得这样的生活十分清苦，也有人选择进入娼馆，在这个相对和平的这个时期，每天只要对着从城外做任务回来的冒险者大人们说几句好听的话，再细声细语的哭上几声，就能获得平日里工作整整一天才能拿到的薪水。

　　而做为整个人类社会最底层的半精灵，他们的身上承载了上层所有其他种族的恶意。

　　虐待，囚禁，侮辱，工具，实验，买卖...

　　如果是男性混血，有可能拖到矿场、工厂等等最为辛苦的地方，用仅仅能填饱肚子的食物支付每天的工钱，如果是女性混血，则会根据容貌、身材进行评估价值，或是卖给贵族、或是卖到娼馆，如果被玩坏了，就可以拿来做实验的道具，最后一次散发她们的热量。

　　商人们乐此不疲的进行着交易，各自都有各自赚钱的门道。

　　如今的人类王国与靠近人类领土的【蛮兽国】签订了停战协议，两边甚至建立起了贸易通道，其中贸易的货物除了各个地区的特产，自然还有奴隶和情报。

　　这里是西莱王国的城市之一，人类领土极西之地——图丁城。

　　图丁城的城门看起来较为破旧，城墙上有着很多的损伤和缺口，看起来经历了不少战争的洗礼，虽说如此，那方块巨石堆垒起来的高大城墙，也绝不是普通人力可以堆砌起来的，想必是由施法者们联合起来铸造而成，不过太长时间没有维护，所以看起来显得很衰败。

　　走到图丁城前已经是傍晚了，城门边站着的卫兵懒散的靠在一边，这时的路上已经很少有行人走动，大多数人都是赶着龙车里外运输着垃圾和货物，卫兵完全不会检查路过的行人。

　　项人三人刚刚走过城门就被叫住。

　　“你们三个捂得这么严实？把帽子取下来！”

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV10）

　　历世等级：【卫兵（白）（LV6）】、【战士（白）（LV3）】、【父亲（白）（LV9）】

　　综合等级：LV28

　　属性：

　　肌力：41

　　敏捷：25

　　精神：13

　　魔力：1

　　生命力：10

　　项人乖巧的从背包里取出两枚银币递了过去，卫兵顿时喜出望外，接过后就直接走了回去。

　　【主线任务南=%锦<{外<<群}<５*1*<7->8>8{=０#=7~6+~1已完成，奖励发放待领取】

　　【获得新的主线任务：世界探索】

　　【任务要求：请将云川大陆的地图探索度提升至30%】

　　【任务奖励：自由点数*20，种族等级提升1级】

　　【任务时限：倒计时24个月】

　　刚刚走进城门没多久，项人就收到了任务完成的提示音，但他并没怎么在意。

　　抓住一个路人递过去几枚铜币，询问了可以住宿地方，那人也是欣然指路，又询问了一下可以购买大地图的商店和出售货物的冒险者公会、市场等等位置，对方隐约有些不耐烦了。

　　走进热闹非凡的酒馆，柜台前身形富态的女人立刻望了过来，见到是三位遮掩的十分严实的外地旅者，立刻笑脸相迎。



正文 : 15.钓鱼~

　　“我们要在这里住几天，价格是？”

　　“一银币一天，我们这里可是最便宜的！”

　　考虑到身份的敏感性，项人只是简单的谈了谈价格，但老板不愿意降价也只好接受。

　　站在旅馆中服侍各位客人用餐的是几位半兽人和半精灵，她们承担着服务员的工作。

　　尤莉和罗夏的目光停留在几位半精灵的身上，斗篷下的目光有些复杂，即反感，又在同情。

　　一位半兽人女孩在老板的安排下走了过来，带着三人进入酒馆内门的旅舍区。

　　“大姐姐，这个城市有很多不同的种族一起和平的生活吗？”

　　被半兽人女孩带去房间的路上，项人疑惑的开口。

　　“是...是啊...”

　　少女则有些僵硬的回应。

　　被带到自己的旅舍后，心中松了口气，至少看起来还算干净。

　　关上房门，三人总算舒了口气，脱下兜帽斗篷，取下围住脸的织物。

　　“那些半精灵...算是我们的族人吗...”尤莉突然开口，一向笑着的罗夏也陷入了迷茫。

　　项人则毫不在意，舒适的坐到罗夏怀里。

　　“半精灵是半精灵，精灵是精灵，已经不算我们的族人了，但他们是无辜的，就算不去帮他们，也不能把仇恨的矛头对准无辜的人...”

　　项人的话似乎有些道理，让两人逐渐放下心结。

　　“明天我去买地图，姐姐们在这里等我吧。”

　　“不行！”

　　两人反应异常激烈，现在可是在人类的领土上，也就是说三人如今深入敌营，必须要时时刻刻保护在项人身边，否则年幼的项人被人欺骗了怎么办？年长的我一定要照顾好项人！

　　两位精灵少女全然不知最容易被骗的是她们自己，项人则幸福的享受着精灵小姐的胸怀。

　　啊~和精灵小姐接吻的事情要提早赶上日程啊...

　　......

　　翌日，图丁城外人潮涌动，大批平民聚集在一起似乎在讨论着什么，氛围超乎想象的热烈！

　　熟悉的人们聚到一起，一边走一边谈论着自己听闻来的事情。

　　“东西都被别人先抢走了！”

　　“我过去的时候那些尸体身上连衣服都快扒光了！”

　　“听说有人牵了一条地龙回家啊，那可是地龙啊！要是早点知道这事就好了...”

　　“出事的商队是从王城那边过来的吗...”

　　“王城的商队啊，那一定有不少好东西，可惜都被别人抢走了！”

　　还没有走出大街，项人就通过超凡听觉捕捉到了平民之间的对话，显然是在讨论荒野上那些商队人员的尸体。

　　项人轻轻拉低帽檐，一队骑着地龙的士兵从城市中跑过，项人立刻一个鉴定落在众人的身上。

　　姓名：？？？

　　种族：人类（LV10）高等人类（LV1）

　　历世：【战士（白）（LV10）】、【骑士（白）（LV10）】、【西莱皇家战卫（蓝）（LV8）】、

　　【堕落者（绿）（LV10）】【冒险者（绿）（LV5）】、【掠夺者（蓝）（LV1）】、

　　【贵族（蓝）（LV6）】、【弑亲者（紫）（LV1）】、【祈光者（紫）（LV4）】

　　综合等级：LV66

　　肌力：181

　　敏捷：169

　　精神：38

　　魔力：12

　　生命力：21

　　技能：剑盾精通（LV8）、剑技（LV7）、瞬步（LV7）、骑术（LV6）、统御（LV5）、危险感知（LV7）、魔力抵抗（LV3）、火焰抵抗（LV2）...

　　项人安静站在在巷子里，目送他消失在视野中。

　　等级是目前见到最高的人类，属性比起其他人类简直是天差地别，力量和敏捷上双双碾压了LV26的尤莉，历世品质也非常优秀，有一种职业似乎是两种职业融合后的上级职业。

　　零零散散的小技能也是多达数十种，实际战斗力毋庸置疑。

　　另外就是种族等级之后，竟然还出现了新的高等人类（LV1）...

　　西莱皇家战卫？实力在整个王国中是否排得上号？

　　有必要深入接触一下。

　　尤莉站在项人身后，轻轻凑到项人耳边。

　　“项人，刚刚那人好像很危险，我们快点离开这里。”

　　“恩，地图也买到了，尤莉姐你先回去吧，我还有事情要做！”

　　“什么事情？我陪你一起...”

　　“我们两个人在一起太显眼了，你放心，三个小时之内我会回去的。”

　　“你告诉我是什么事情，我来替你做！”

　　项人犹豫了片刻，谎言恐怕无法让尤莉放弃。

　　“我要去找刚刚那个人类，从他身上获得跟多的情报。”

　　“不行！”

　　“实力就是通行证，目前这个城市里，没有比我更强的人存在，尤莉姐也看出来了，在这个城市里精灵的地位是很低的，说不定我们还有同胞正在这个城市的某个角落遭受苦难，如果没有情报我们寸步难行，更别提拯救其他同胞。”

　　“那至少让我...”

　　“我的目的不是和人战斗，而是交涉，不会人类语言的尤莉姐是帮不到我的，三个小时内我一定回来，你回去和罗夏姐等我，千万不要出来，那样会给我添麻烦，懂了吗？”

　　尤莉呆呆的点头，略显失落，目送尤莉小姐离去，项人打开自己的系统的地图界面，原本一片黑暗的大地图区域，已经亮起了广阔的一片，手指轻点放大，和手中的地图比对，系统界面的地图完全就是把手中的地图给印上去了。

　　在大地图上，没有买到地图的地区都是一片漆黑，买到地图的区域则是一片灰色，而自己走过的地方则已经完全亮起！包括目前所处的这个图丁城也在地图上显眼的亮着。

　　从自己诞生点——迷月森林，到如今所在的位置——图丁城。

　　着一条路上所经过的区域都会整体亮起，迷月森林已经亮起了一大部分，路途上走过的村子也完整的亮了起来，包括现在所在的小城镇，那些没有走过的地方也完整亮起，算上大片迷月森林，目前的云川大陆探索度才完成0.2%。

　　目前，两个绿色的光点已经快汇聚到一起，而一个被自己标记的红色光点已经抵达城门之外。

　　绿色光点正是罗夏和尤莉，红色光点则是那个的人类。

　　【魔力统治：飞行】

　　项人不再犹豫，瞬间飞上天空。

　　——



正文 : 16.怕了怕了~

　　图片:"风格",位置:"Images/1626278942-100258014-107389968.jpg"

　　一般来说，冒险者公会都是一个城市中强者的大本营，项人原本是算去冒险者公会看看，观察一下这个城市人类的基础战力。

　　但如果自己的猜测出现偏差，岂不是自己送上门被一群强者抓住...

　　不顾我的反抗，用奇怪的方式把我绑住，再给我套上多重虚弱魔法？咕~真是肮脏的人类啊。

　　如果只是我的话倒没什么，但我的举动说不定还会连累尤莉和罗夏小姐，那样可不行。

　　所以刚刚见到那个人类后，项人改变了计划，目前对这个世界了解不足，太过缺乏情报，一切还是小心为上。

　　首先去控制住那个人类，将他变成自己的工具。

　　【隐匿】

　　用荒野上急速飞行，不过片刻，项人就追到了前面六人的地龙队伍，无声落下后缓步跟随着疾驰中的地龙，在半个多小时的路途后，六人队伍在昨天的事故现场停了下来。

　　仅仅过去一夜，此刻的商队已经一片狼藉，无头的尸体堆积在地上，鲜血早已干涸。

　　不少人身上衣服的装饰、首饰，甚至是鞋子都不见了，只留下沾了血的衣服和简陋的内衣挂在身上遮羞，停泊在路边的龙车也早就消失的无影无踪，地上满是货物拆卸的垃圾和木箱。

　　死去的模样可以说是十分凄惨。

　　“这个人是...王城的A级冒险者，实力不差，他们的队伍是西莱王城商团，护送的冒险者队伍名声在外，怎么会被人半路上截杀了？”

　　“我看是报复吧？听说只是杀了人，货物都留下来了！”

　　“都不是哦，人家只是正当防卫罢了~”

　　娇柔的声音从众人身后突兀的响起，六人猛地拉起地龙的缰绳，惊骇的回过头！

　　却见一位戴着兜帽的娇小身影不知何时，就这样静静伫立在那里。

　　六人中的队长，LV66的人类战士，他表情没有太多变化，操控者地龙缓缓转身，稳重的对着项人。

　　“我是西莱王城亲卫军团长——罗斯特，阁下可否用真容相见？”

　　“罗斯特大人的命令，人家自然乖乖遵从~”

　　项人欣然接受了对方的要求，轻轻的笑着取下兜帽，露出了翠色的短发与尖耳。

　　如果说可爱是一位美丽少女天生的特性，那优雅却是要长久的训练才能掌控的气质，与年幼的外表不同，这优雅的笑声与动作让人不禁怀疑双眼看到的真实性。

　　“是精灵！”

　　“队长是幼精灵啊！”

　　“是野生精灵！”

　　唯独罗斯特沉稳的俯视着这个年幼的少女，听说有很多奇怪的魔法，能够让人的外表看起来更加年轻，甚至让成年人拥有孩子的外貌，也许这也是那些障眼法的一种吧。

　　“你刚刚是说...你杀了这个商队的所有人吧？”

　　“是哦。”

　　六人的眼中也逐渐失去原先的贪欲和轻浮，开始警惕的看着项人，下意识握住手中的武器。

　　罗斯特的表情却多了一丝古怪的笑容。

　　“你一个人走到我们面前，难道不怕吗？”

　　“怕？稍微有一点哦~”

　　项人的浅笑人罗斯特失去了耐心，讥讽的看着项人，语气中露出一丝狂傲。

　　“看来你们这些外来物种和传闻的一样自大啊...天生张着一张漂亮的脸蛋，还有这样为了战败而生的娇弱身体，你们精灵族不就是为了成为强者的宠物而诞生的吗？！到现在你们还没认清自己的种族是什么地位~你知道自己现在面对的人是谁吗？”

　　罗斯特缓缓举着右手，握着拳头伸出大拇指，朝着自己点了两下。

　　“人类西莱王国亲卫军团长！西莱最强的战士！”

　　项人眼圈有些通红，双手环抱着胸口，傲娇的哼的一声。

　　“我...我们才不是你说的那样！你们这些讨厌的人类！下等种！”

　　虽然项人语气很高傲，但众人不难看出她此刻的慌乱和恐惧，六人猖狂的狞笑起来，缓缓包围住项人逃跑的方向。

　　项人轻轻颤抖着捂着嘴巴，眼中也不知不觉溢出泪水，倔强而委屈的瞪着罗斯特。

　　“好可怕...不要过来~人家才不会轻易屈服的！更不会当你们的宠物！”

　　“我艹！”

　　“淦！我硬了啊！”

　　“妈的这婊子好懂啊！”

　　“老大，我们快...快动手吧！真的忍不住了啊！”

　　就连之前一直面色沉稳的罗斯特这时候也因为血流加速脸上变得通红，滚烫的热气从他鼻孔中喷出，面色狰狞，死死瞪着项人！

　　“既然你这个小婊子这么想当我们宠物，那主人们今天就满足你！”

　　“不行啊~人家已经有主人了~”

　　“等你尝尝我们的实力后在说其它的吧！待会让你连话都说不出来！”

　　六人狂笑着全力出手，罗斯特之接拉起地龙身上的套索就要往项人身上甩去！

　　然而强烈的风压迎面掀起，将地龙上的五个人类掀翻在地！

　　地龙巨大的身躯在狂风之中向后滑去，尖利的脚爪死死扣住大地，但依旧在地上犁出深深的沟壑，最后生生仰起向后倒下！

　　人类战士们自身难保，翻滚在地，一时间竟然摔的七荤八素。

　　罗斯特面色骤变，狂吼着爆发气势，从逆风中撕开一条通路！猛地抽出剑和盾，从地龙身上一跃而起，朝着项人碾压下来！

　　哐当——

　　震颤之音不绝于耳！盾牌猛击冲撞在项人的身体上，仿佛撞上了厚重的金属矿山！所有的冲击毫无保留反馈在自己的身体上！

　　只是一下，罗斯特就倒飞着翻滚而出，还不等反应过来，连人带盾再次被击飞出数十米，在地上接连翻滚，最后一只脚踩踏在他的后脑，不但瞬间止住了翻滚的冲击力，还连同鼻孔和嘴巴一起深深压入土地，狼狈无比。

　　脖子上传来撕裂般的痛感，罗斯特此刻的心中更是升起强烈的恐惧。

　　“还打吗？”

　　项人娇狂的笑着，此刻的笑容与脸上的肆意与刚刚那个柔弱的小精灵简直判若两人，

　　被踩在地上的罗斯特颤抖着丢开武器，发出呜呜的声音，等项人挪开脚后。



正文 : 17.诱饵竟是我自己~

　　呆滞的趴在地上，仅仅是瞬间，他就体会到了绝对无法跨越的恐怖碾压力。

　　项人优雅的摸了摸自己的身前，脱掉外面的斗篷、皮甲，露出下面的布衣，用手指轻轻勒紧，露出了超常的轮廓，随后怨念的鼓起嘴巴。

　　“刚刚你那一下差点撞小了呢...”

　　倒在地上勉强支撑起身体的六人浑身血液沸腾，身体下意识颤抖，不断的咽下唾沫，恐惧的低着头。

　　犹如怪物般的气场正从项人的位置散发出来，仅仅是抬头就感到恐惧万分，就连灵魂都被这恐怖的气场压迫着。

　　“比我的主人们弱小太多了~”

　　“主...主人...你...您还有主人吗...”

　　“是哦，人家是从森林的另一边来的呢~”

　　“森林的另一边...蛮兽国...”罗斯特虽然还在颤抖，但已经能好好说话，比我们强壮、还比我们强大，又是从森林的另一边过来，怎么想都是蛮兽国那边的精灵，那主人难道就是指那些恶心的兽人吗！

　　怎么可能！一个这样强的精灵...而且还是这么可爱的幼精灵？甘愿做那群兽人的宠物？那些丑陋的东西凭什么啊！不甘心！好羡慕啊！

　　罗斯特赤红着眼睛，死死盯着项人，呼吸变得更加粗重起来！

　　既然刚刚没有直接动手杀掉我们，代表还有的谈！对方是什么意思呢？代表蛮兽国来传达什么吗？

　　虽然嫉妒又恐惧，但求生的欲望还在驱使这罗斯特动着自己的大脑！

　　“您难道有什么吩咐吗...”

　　罗斯特卑微的趴在地上，小心翼翼的说着。

　　“和聪明人说话就是轻松呢~人家没有什么名字，你可以称呼我小七哦~”

　　‘小七？是指第七个宠物还是指她前面还有六个更厉害的人呢...不可能吧，怎么可能还有六个更厉害的精灵愿意屈居兽人之下？’

　　罗斯特死死咬着下唇，心中竟然有一阵阵绞痛感，只要想象着眼前这个可爱娇小的幼精灵在兽人的身边露出笑容，罗斯特就觉得心要裂开一样。

　　“啊呀~看来你们当中有人不太行呢~”项人再次笑了起来，随后又缓缓走到罗斯特的面前，轻轻的蹲下身体，某个部位被膝盖硬生生挤压着，罗斯特瞪大着眼睛剧烈喘息起来。

　　“其实这次人家过来，是我的主人们想要把我送给西莱王国的贵族哦~”

　　“诶...什么意思...”罗斯特艰难的移开视线，颤抖着抬头看着项人的目光。

　　“你真的不懂吗？”而项人则继续笑眯眯的盯着对方。

　　只是刹那间，罗斯特脑海中闪过了无数画面。

　　“战...战争吗...蛮兽国竟然也会用这种计谋了...”

　　他的声音变得极其干燥，这一瞬间的他想到的竟然不是战争的恐怖，而是抓住了某种关键点，接近到珍宝的兴奋...

　　“唔姆~人家以后会乖乖听新主人的话，去一个西莱王国的贵族身边保护他安全从战争中活下来呢~”

　　项人的双手撑着脸颊，光滑的脸颊因为被手臂撑着，展现出让人冲动的饱满感！

　　咕噜...

　　好想，把她这张脸蛋捏在自己手中...

　　“你说你会听新主人的话...还会保护他...都是真的吗...”罗斯特下意识询问。

　　“是啊，主人的话...做什么都行哦~人家会很乖的...一定忍住不哭...而且你不相信我能够保护好主人吗？！”

　　项人鼓起嘴巴，这亲昵可爱的语气让罗斯特呆滞了瞬间，随后惶恐的疯狂摇头。

　　“不不！您的实力毋庸置疑！”

　　“哦，那人家原谅你，可现在小七还不知道找谁当新主人比较好呢...”项人坐在罗斯特的面前，弱弱的抱住自己的膝盖。

　　罗斯特粗重的喘息着，缓缓挺起身体，目光死死盯着项人的面庞。

　　“您...您看我有资格做你的主人吗？我掌握这西莱王国王城士兵调动权！同时我也是西莱实力最强的战士！选我的话不比选那些满头肥油的蠢猪贵族好太多了吗！”

　　“唔~你貌似的确是个很好的选择呢...”

　　“对吧！我掌握着实权！我还有一直跟着我们的兄弟们！他们实力也不差...在我们人类中不差！而且都听从我的差遣！你们快起来！”

　　罗斯特兴奋的狂吼，地上的五人也察觉到柳暗花明，急忙一路连滚带爬的跑到罗斯特后面！

　　而罗斯特则整理了一下自己占了灰尘的轻甲，刚想要从地上站起来，再次被一只小脚踩着面颊，硬生生压到地面，项人浅笑着俯视罗斯特。

　　“好哦，就选你当我的主人了~”

　　“哈哈...哈哈哈~那能把脚移开吗...我已经可以命令你了吗...”

　　听到项人的承认，罗斯特楞了瞬间，随后张着嘴巴贴在地上狂喜，他身后的五人齐齐抬头，期待的注视着项人。

　　“现在还不行啊...虽然你现在已经是我半个主人了，但想命令我还太早，前主人们说过，必须要你拿出足够诚意才行~”

　　“诚意？我有啊！你告诉我，想要什么样的诚意我都表示给你看！”趴在地上的罗斯特兴奋的大喊，他身后的五人也是激动的点头。

　　“当然是告诉我们大陆上所有人类国家的情报，并且~发动政变，夺取王位~”

　　“发动...政变？！夺王？！”项人轻佻的语气却让对方震惊的一颤。

　　“这么惊讶吗...稍微有点后悔选你了...也许换个更聪明的来...”

　　“不不不！我已经够聪明了！我不但是西莱最强的战士，还是西莱最聪明的人啊！”罗斯特惊慌失措的大喊，抱住踩在自己脸上的小脚。

　　“唔...真的吗...”项人在这时犹豫的沉吟起来。

　　“我会先夺取兵权，许诺贵族们好处获取他们的支持！之后再发动政变！”

　　“那...辛苦你咯主人~人家会默默注视着你完成一切的，这也是对你的考验呢~”

　　“啊？你不帮我吗...”项人收回脚后，罗斯特立刻焦急抬头。

　　“这是考验呀，主人可是西莱最强的战士加最聪明的人，胜利之后主人就能得到一切呢！”



正文 : 18.上钩了~

　　项人甜甜的笑着。

　　“无尽的财富、无上的权利...以及主人的宠物哦~”

　　“如果...”

　　“如南<+錦%*外%群}５#1${７|}8/8{}0##7<-6~1果？”

　　“不...没什么...你默默看着就好，我会夺得一切的！”罗斯特的眼中开始露出狰狞的野心。

　　“那...看在你这样懂事的份上，小七会在主人最危险的时候...救您一次~”

　　趴在地上的罗斯特在这一瞬间猛然抬头，面色潮红，紧咬牙关，看着项人可爱的笑容，一丝泪痕蓦然从眼眶中滑落。

　　“我...我一定会成功的！你等着我！”

　　“恩~那我先离开了~记得其他所有人类王国的情报，准备好之后给我送到图丁城的西城酒馆就行了。”

　　无形的威压逐渐消散，项人站起身体，这位纯真可爱的幼精灵少女无论是怎样的动作和表情，现在看到竟然都如此动人心魄。

　　狂风掀起，在六人呆滞的刹那，项人已经飞上天空，转瞬间消失在视野中。

　　“大哥...”

　　“我们该怎么办...”

　　“真的要政变吗？”

　　“当然了！赢了大哥就能得到小七啊！到时我还能亏待我们兄弟几个不成？”

　　几人说着说着就嘿嘿笑了起来。

　　罗斯特却没有直接回应，而是轻微喘息着。

　　“当然要政变了！如果我们不行，她就会找其他贵族...你们想自己来操控暴风，还是处在暴风中成为别人棋盘上的玩具！她的实力你们也看到了，我们根本没有选择！这可是千载难逢的好机会，难道你们就不想当一次王公贵族吗！我要是当了国王，这个国家你们想要哪里我都给你们，就是王城我也会和你们分享！还能亏待你们不成！”

　　“大哥说的没错...我们是箭在弦上不得不发！小七她都已经这么厉害了...那在她背后操控她这么做的蛮兽国...要多恐怖...”

　　“为什么蛮兽国会突然变得这么强大...”

　　听到几人说起蛮兽国，再回想起小七说自己主人时的笑容，罗斯特又感觉内心就像被狠狠撕裂一样，缓缓捏紧拳头。

　　......

　　姓名：项人

　　种族等级：精灵（LV1）

　　历世等级：【战士（白）（LV10）】、【战王（白）（LV10）】、【元素法师（绿）（LV10）】、【元素支配者（紫）（LV1）】、【元素破坏者（紫）（LV1）】、【精灵法师（绿）（LV8）】、【射手（白）（LV6）】、【苦修士（蓝）（LV8）】、【猎魔人（蓝）（LV5）】、【阴谋家（蓝）（LV1）】、【魅魔（蓝）（LV2）】、【恶墯者（蓝）（LV1）】

　　获得技能：恶魅肉体（LV2）、魅惑（LV2）、银纹（LV1）、情欲之网（LV1）、劝诱之音（LV1）、诱堕之音（LV1）...

　　综合等级：64级

　　属性状态：

　　肌力：272

　　敏捷：289

　　精神：258

　　魔力：236

　　生命力：156

　　——

　　回到酒馆，时间才过去不到两个小时。

　　看着自己莫名提升的等级，项人不由得皱了皱眉头，魅魔难道不该是一个种族吗？怎么会变成我的历世，这也太奇怪了，还有什么恶墯者，这名字就挺离谱的。

　　不愧是爷，真可爱啊！只是稍微利用了一下自己这副外表，男人们就瞬间上钩了~

　　这次之后，如果罗斯特真的能掌控西莱王国，自己的第一个支线任务也有机会提早完成，对于任务给的奇怪奖励，项人还是非常期待的。

　　至于银纹？在镜子前掀起自己的衣服露出光滑可爱的小肚子，雪白的肌肤上哪里有什么银纹？项人瞬间索然无味。

　　推开两人房间门走进来的时候，两位可爱的精灵少女立刻从自己位置上站了起来，神情从警惕变得欣喜，急忙跑过来一起抱住项人，看那模样已经担心了很久了。

　　啊~好想看到姐姐们坏掉的表情~也许和姐姐们一起坏掉也不错呢~

　　这个想法出现的瞬间项人就是一惊！紧接着...

　　【魅魔（LV2）提升至魅魔（LV3）】

　　【恶魅肉体（LV2）提升至恶魅肉体（LV3）】

　　稍微调整了一下内心，项人却发现两位精灵少女始终抱着自己，看起来舍不得离开。

　　“尤莉姐？罗夏姐？你们...怎么了...”

　　“唔...”

　　“不知道为什么，突然感觉项人今天好可爱...”

　　一边说着，罗夏还笑眯眯的抬起手指，轻轻戳在项人充满弹性的脸颊上。

　　“项人，刚刚出去和那个人类接触了吗？有没有遇到危险...对方有没有想伤害你！”尤莉半蹲着身子，抱着项人的手臂在项人身上左看右看。

　　“放心吧，那些人根本不是我的对手，我很安全的！我和那些人类已经达成了协议，过几天就会把人类王国的情报送到我们手中。”

　　“项人...千万小心不要被人类骗了哦...”

　　“是啊，我也听说人类都是非常奸诈狡猾的！”

　　“哼哼~你们放心吧，不可能有人能骗到我的！”项人得意的叉腰挺起胸口，让尤莉和罗夏下意识呆了一下。

　　“诶~项人的发育好像有些快呢...以后一定是不输给我的超级大美人哦~”罗夏笑眯眯的调侃起来。

　　至于尤莉，看似神情漠然的转过头，陷入了沉默。

　　项人心中有所明悟，看来精灵的审美和人类的审美方式很接近啊。

　　——

　　摆脱了两位精灵小姐的纠缠，项人点开自己的任务面板，第一个主线任务奖励正处于待领取的状态。

　　种族等级提升1级，自由点数*3，还有一个不知道什么作用的【变化】技能...

　　【奖励待领取】

　　种族等级这东西让项人一直很在意...

　　从目前对其他种族的情报掌握来看，种族等级代表的可能不仅仅是年龄问题...

　　可能还表达了一个种族个体的身体性能是否达到过巅峰。

　　罗夏和尤莉的种族等级只有LV3，是因为她们年龄不大，身体还处于发育中，等到完全成年，身体性能达到最巅峰时，种族等级应该会提升到LV10，但这个等级可能会因为身体的健康状态、伤势等等原因停下升级。

　　就和那位村子里的老人一样。

　　也就是说，我如果提升了种族等级，不但作为精灵的各项身体素质会得到提升，而且我的外貌年龄可能也会增加...



正文 : 19.路过的精灵小姐

　　“......”

　　那怎么行！我就是要体会从萝莉长大成御姐的这种过程啊！

　　项人轻蔑的关闭奖励界面。

　　【变化：消耗魔力改变年龄外形。】

　　奖励领取！

　　种族等级LV2！

　　身体中传来一阵阵灼热敢，体内的魔力在加速流动，这种感觉很快结束，身体的基础性能的确增加了，但出乎预料的是身体的外表年龄并没有增加。

　　项人看着技能栏里多出来的一项变化技能，试着控制起魔力，很快就摸索到技能使用的方法！

　　伴随着魔力的涌动，身上的脂肪在魔力的影响下变得更多了一点，同时也传来一阵阵胀痛感，最后急忙恢复原状，试着改变外表年龄。

　　个子比起刚刚要高了一点，如果说之前是小学生，那现在怎么也能算是初中生了，真正可以称得上是一位少女。

　　相比起原先的可爱稚嫩，现在的项人显得更加充满活力，就像在短短十几秒的时间中经历时间的洗礼长大了一样！至于胸口，沉甸甸的感觉也略微加重了一点。

　　项人急忙在镜子前给自己做身体检查。

　　好耶！幻肢又硬了！爷的变得越来越可爱了！斯哈斯哈~prprpr~

　　这个魔法的魔力消耗有点大，变化身体的外形就像在加速生长或者消化身体的某一部分，不是障眼法，而是半永久的改变。

　　再恢复成之前LV1的外表试试...

　　身体上传来灼热的魔力散溢感，不过片刻时间，身体自行恢复了年幼的娇小姿态，但是种族等级个增加的属性却没有改变。

　　那我成年以后能变成什么样子呢...

　　说做就做，项人试着让自己加速生长到成年后的模样，但在重新生长到LV2的少女体型后就逐渐停止了增长，并没有突破这个界限...

　　改变年龄外形的魔法似乎还有很多值得摸索的地方！

　　看着在房间内睡着的两位精灵小姐，项人在桌子上用精灵族文字写下几个字，又偷偷溜了出去。

　　晚上酒馆里正是热闹的时候，穿戴上斗篷的项人从内门走出，立刻吸引了酒馆里不少人的关注。

　　“你们看那个小体型！我猜那斗篷下面一定是个漂亮的杂血小妞！”

　　“嘿嘿，正经人谁天天围着个斗篷，把斗篷脱了，陪哥几个喝酒，今晚少不了你的赏钱~”

　　酒馆里顿时传开一片哄笑。

　　项人扫过人群，使用鉴定后就默默低下头径直走出酒馆，这里没有值得注意的人类存在。

　　既然那个罗斯特说他是整个西莱王国最强的人类战士，那想必冒险者公会里也没什么厉害的人存在。

　　夜晚的图丁城街道上已经没多少普通人，大多都是提着武器、拿着行礼或包裹的冒险者小队，路边还有娼馆老鸨找上冒险者们搭话。

　　这个城市不算大，项人粗略估算一下，占地大概是六十多平方千米。

　　城市的中心区有一座十分华丽的城堡，不知名的城主大人应该就住在其中，城堡附近最繁华的街道上，庄严而广阔的冒险者公会就伫立在那边。

　　路过某个脏乱的巷子时，项人听到了巷子里传来的殴打和辱骂声。

　　项人轻快的走了进去。

　　几只长着兽耳和尾巴的半兽人正在围殴一个半精灵的小女孩。

　　“嘿嘿~你这个长不大的婊子！”

　　“以后不许再和我们说话了！”

　　满身污垢的半精灵小女孩哭泣着抱着脑袋，缩在角落不敢反抗。

　　“好了小崽子们，快回去吧、”

　　项人的声音吓到了所有人，几个半兽人惊吓的回过头，见到一个带着斗篷的身影。

　　“你...你是谁啊...有本事把帽子摘下来说话！”

　　项人依言摘下了兜帽，露出了象征着精灵身份的长耳。

　　蹲靠在角落的半精灵少女茫然的抬头，就这样呆呆的看着项人的面容。

　　几个半兽人在看呆了片刻后又嚣张了起来。

　　“吓死我了...我还以为是人类...”

　　“原来又是个半精灵婊子~你想逞英雄吗？”

　　一边说着，几人还将项人围了起来，堵住了巷子的出口，想要将项人也逼到角落。

　　无形气场扩散的瞬间，几个半兽人就惊恐的掐着喉咙趴伏在地上，食物链层次差距的冲击感让几人陷入前所未有的恐慌和混乱，不过持续了一瞬间，这些人就仿佛濒临窒息一样剧烈喘息，随后在本能的驱使下爬着逃走。

　　项人转过身，和呆呆仰望着自己的半精灵少女视线想交汇，少女瞬间卑微的低下头。

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族等级：半精灵（LV2）

　　历世等级：【奴隶（白）（LV7）】、【小偷（白）（LV2）】、

　　【读书人（白）（LV5）】、【聪明人（绿）（LV10）】、【天才（紫）（LV2）】

　　技能：侍奉（LV7）、察言观色（LV10）、快速学习（LV10）、偷窃（LV1）...

　　项人伸出手，少女颤抖的紧闭双眼，但片刻后，温暖的感觉便从自己的脸颊上传来。

　　翠发尖耳的精灵轻轻抚摸着灰色短发的半精灵少女的脸颊，随后又抚摸起少女的耳朵。

　　灰发少女缓缓睁开眼睛，目光不断晃动着，看着面前这位和自己有着相似特征的女孩，鼻尖突然变得酸溜溜的，眼眶中也不知不觉溢出泪水，一下一下抽噎起来。

　　轻轻抚摸着少女的尖耳，这对尖耳不再像纯血精灵那样明显，也没有那样的柔软，而是带着人类耳朵的轮廓。

　　看着不顾一切，突然扑到自己怀里放声大哭的女孩，项人宽怀的用自己的胸襟安抚着歇斯底里哭喊的少女，巷子外时不时有人驻足朝这里望来，最后默默离开。

　　时间过的极快，只是依赖了自己很短的时间，哭泣的灰发少女就惶恐的从项人怀里爬起来，在自己衣服的内口袋里找到了干净的手帕，紧张的帮项人擦着弄脏的斗篷。

　　跪坐在地上的少女和站着的项人目光撞上的瞬间，她再次卑微的低下头。

　　吵闹的街道，安静的巷子，路边的魔石灯光照亮的一片街道，那淡黄色的光线恰巧斜着射入巷子里。

　　站在光中的项人，站在影子里的少女，两人中间被划出一道泾渭分明的界限。



正文 : 20.吐舌~舔舔~

　　“谢谢您救我...”

　　少女轻轻拜伏在项人前面，郑重、尊敬。

　　“我走了哦~”项人最后再抚摸了一下少女的脑袋，转身离去。

　　“请您慢走。”灰发少女轻轻抬起头，目送着项人的背影停在了耀眼的巷子前，这是灰发少女最后的告别。

　　但是...在那耀眼的光芒下，项人突然仰过头，柔软的翠发因为用力过猛而蓬松的抖动，项人畅快的笑着。

　　“骗你的，你真可爱啊，来做我的宠物吧~”

　　看着项人的笑容，半精灵少女呆滞了片刻。

　　“诶...做您的...宠物？”

　　“不愿意吗...”

　　“不！不是的...我...我真的有资格...”

　　“你只要考虑愿意还是不愿意~”

　　“我愿意！但是...我...我是其他人的奴隶...如果我跟随了您...一定会为您带来麻烦...”

　　灰发少女惶恐的低着头，轻轻拉开自己的衣领，一条黑色的项圈正扣在那里。

　　“艾芙琳，你跑到哪里去了！给我回娼馆！”

　　吵闹的声音从巷子外传来，握着一枚发光魔石的壮硕身影踏步走进了巷子。

　　白发少女惊恐的爬了起来，冲到项人身边为她戴上兜帽，随后就往那人身边跑去。

　　浑身肌肉的壮硕女人俯视着不足自己腰部高度的艾芙琳，缓缓抬起手臂，在艾芙琳颤抖仰视的目光中，毫不犹豫的猛然甩落。

　　伴随着一阵风吹过了艾芙琳的脸颊，而那张大手停在了脸的左侧。

　　不知何时，项人就站在了艾芙琳的身边，纤细的手指正抓着那人壮硕的手腕，无论对方怎么挣扎，项人的动作都如精密的钢铁仪器一般纹丝不动，晃眼的街道灯光照映着三人的身体，三人的影子在巷子中延伸到黑暗尽头，两人体格的差距让人产生一阵阵虚幻感。

　　“我在管教自己的奴隶，你有什么事情吗？”差觉到项人的危险性，女人微微眯起眼睛。

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV10）

　　历世等级：【奴隶主（绿）（LV10）】、【支配者（蓝）（LV2）】、【罪犯（白）（LV8）】、【杀人狂（LV5）】、【商人（绿）（LV7）】、【娼馆主（绿）（LV5）】

　　综合等级：LV47

　　属性：

　　肌力：135

　　敏捷：104

　　精神：50

　　魔力：14

　　生命力：17

　　项人轻轻抬起另一只手停在对方的脑袋前，用大拇指扣住中指，这幅亲昵的姿态让对方露出疑惑的表情。

　　砰——

　　猩红的血浆飞溅，被撞到稀烂的头颅从巷子的墙壁的坑洞上滑落。

　　“人类？不不...”

　　项人平淡的笑着，无头的壮硕身躯噗通一声倒在地上。

　　而同一时间，一道风刃从艾芙琳脖颈边划过，黑色的项圈噼啪一声炸裂掉落，散发着刺鼻的焦糊味。

　　项人拉住呆滞的白发少女走出潮湿的巷子，

　　“现在还有问题吗？”

　　“...没有...”

　　灰发少女呆呆的平视着和自己差不多身高的项人，脸上逐渐变得通红，全然没注意自己身为宠物，这样的姿态是有多么狂妄无理。

　　“那你跟我来吧。”

　　项人自顾自的转身，朝着酒馆走去。

　　艾芙琳急忙小跑跟随在项人身后。

　　“我...主人...艾芙琳这样称呼您...可以吗...”

　　“不错~就这样叫我！”

　　“那...主人...艾芙琳是主人的宠物...主人希望艾芙琳当一个怎样的宠物呢...”

　　“这要看你自己去摸索啊...”

　　“主人...希望艾芙琳怎样侍奉您...”

　　“你自己主动一点哦~”

　　两人一前一后走在街道上，路过的行人有不少下意识回过头看向这一对显眼的组合。

　　艾芙琳捏住自己的衣角，脸上也开始变得通红。

　　“主人...艾芙琳想要...想要撒娇...想要被主人摸头...还想被主人摸耳朵...”

　　“哈哈哈~乖哦~好可爱~”项人开心的笑着，就这样在街道上伸手轻轻抚摸着艾芙琳的耳朵，灰发少女乖巧的坐到地上，丝毫不在意周围逐渐围观过来的人群，闭上眼睛在项人的手上轻轻磨蹭着。

　　这幅姿态简直戳爆了项人心中的萌点，我以纯爱战神的名义起誓！我永远喜欢艾芙琳！

　　在项人将要收回手的前一刻，艾芙琳抬起迷离的目光，面颊通红，在项人光滑而敏感的手背上轻轻吻了一下。

　　只是做了这个，艾芙琳就像是放下了什么天大的过错一般，颤抖着闭上眼睛，但等了很久，也没有受到幻想中的责罚。

　　项人缓缓收回手，看着被艾芙琳吻过的地方，在灰发少女惊骇的的目光中，斗篷下的人也缓缓凑近，在手背上轻轻吻过。

　　“触感完全不同呢...艾芙琳，自己站起来跟上我吧。”

　　“是的！主人！”灰发少女缓慢站起身，紧紧跟随在项人身后，没有向主人征询意见，竟然胆大妄为的伸出手，轻轻拉着项人的斗篷。

　　艾芙琳红着脸颊露出一丝甜甜的笑容。

　　“这是主人宠物的一点点任性...是宠物对主人的依赖...”

　　“恩。”

　　项人轻声回应，拉着艾芙琳回到了酒馆。

　　本来我是想做什么来着...算了，今天能捡到这么可爱的宠物，就已经足够了。

　　【隐匿】

　　穿过吵闹的酒馆大厅，这次却无人在意项人和艾芙琳一般，所有人都忽视了两个人的到来和离开。

　　穿过酒馆的庭院，回到租住的旅舍，项人推开门的时候，尤莉和罗夏两人果然又在等着自己。

　　“项人！你又出去了，这次没遇到危险吧？”

　　“咦，这孩子是谁？”和慌慌张张的尤莉不同，罗夏似乎已经有点适应项人到处乱跑了，毕竟项人的实力的确很强，已经远远超过了自己和尤莉，而且项人是个很坚强、很有主见，也非常聪明的孩子，至少比我和尤莉聪明...如果她不愿带上我们，一点是有她的理由。

　　所以比起关心项人有没有受伤，罗夏注意到了项人身后紧紧跟随的那个灰发少女。

　　娇弱的姿态，让人心动的美貌，藏在灰发后的尖耳，虽然和我们不太一样，但那正是流淌着我们种族血脉的证明，这是一位有着一半人类血统的半精灵。



正文 : 21.慈悲~

　　那轻轻拉扯着项人衣角的姿态，渴求靠近距离的动作，都证明了她对项人的依赖。

　　而且这孩子的身上很脏，污泥、灰尘、脚印，就像被人欺凌过，一定是可爱善良的项人救了这位半精南%锦/~外+群=5~1->7+8@8>|0%7~|6-1灵孩子，所以才那么亲项人！

　　只是她望向我们的目光，似乎有些古怪...

　　“项人...这孩子是...”尤莉这时候也注意到了项人身后的灰发少女，也投来疑惑的目光，看着少女不安的神情，尤莉也下意识伸手轻轻抚摸了一下艾芙琳。

　　‘这是...精灵语吗...’艾芙琳听着尤莉和罗夏的声音，作为精灵那一部分的血脉和记忆似乎在逐渐苏醒，少女慌张的缩到了项人身后，乖巧的依偎着项人，就像是怕生的鸟儿一样~

　　“好了好了~乖~”项人轻轻摸了摸少女的脑袋和耳朵，灰发少女真的收敛了刚刚警惕不安的神情，满是信任的站在项人身后。

　　“她的名字叫艾芙琳，是我刚刚捡回来的半精灵，以后会和我们一起走，我想路途上繁琐的事情比较多，可以让她来帮我们。”

　　“果然...”罗夏，掀起艾芙琳的短发。

　　灰发少女惊慌的看了项人一眼，见项人轻轻点头才顺从的接受罗夏摆弄。

　　“我的名字叫罗夏，这边看起来很讨人厌的叫尤莉，我们都是项人的姐姐~”

　　艾芙琳似乎能听懂两人在说什么了，缓缓张口，陌生的语言下意识脱口而出。

　　“我是...主人的宠物...”面对两位姐姐，艾芙琳的脸颊稍微红了一下，随后细声细语的说了出来，虽然还不太流畅，但组成的声音和语言已经能够让人听懂，精灵族的语言和文字的传承烙印在血脉中，只有拥有精灵族的血统，激发出血脉中蕴含的潜能，就能学会精灵的语言和文字。

　　“诶...”

　　“宠...宠物？项人这是怎么回事？你在欺负人家吗？”罗夏走到项人身边捏住项人光滑的脸颊，不知为何，她看着眼前的项人总觉得哪里有点问题...

　　“项人...你好像长高了...”一直注意着项人的尤莉终于敏锐的发觉到奇怪的源头。

　　“哼哼~人家发育快了点~”项人笑着脱掉了斗篷，露出了斗篷之下掩藏着的完美身形，骄傲的对着尤莉挺了挺胸口。

　　这位精灵小姐一瞬间就移不开目光了，而一边的艾芙琳也是面色发红，目光迷离的看着项人的身体。

　　“怎么会这样！从你离开到现在也才过去一个多小时，怎么会长高这么多！是不是遇到什么问题了...”罗夏有些紧张的用拇指和食指比划了一下高度，随后按住项人肩膀。

　　不过片刻不见，项人就长高了接近十厘米，怎么想都太奇怪了！

　　“姐姐，你忘记我的天赋能力了吗，也许是因为这个，我发育的速度才会快一点！”

　　被项人提醒，两人微微一愣后也算是释然的松了口气。

　　项人连那么强大而超出常理的天赋能力都拥有，只是发育快一点好像也并不奇怪了，对了，刚刚想问什么来着...

　　“这间旅舍只有三个房间...今晚艾芙琳睡在哪里呢...”尤莉疑惑的说着。

　　“项人来我房间和我一起睡嘛！艾芙琳今晚就睡项人房间~”

　　“不行，你会带坏项人的。”尤莉毫不犹豫的打破罗夏天真的美梦。

　　“哈？我怎么可能教坏项人！”两位精灵少女又互相瞪视起来，对于两人的拌嘴，项人已经习以为常。

　　“我去给艾芙琳洗个澡，再换一身衣服，今晚她和我睡一起吧。”

　　两位精灵少女哦了一声，失魂落魄的回到自己房间。

　　艾芙乖巧的跟着项人进到洗浴室，酒馆旅舍内是有温水储备的，不过项人完全用不到那些。

　　【元素统治】

　　大气中的魔力迅速汇聚，不过片刻时间，宽大的浴桶中就已经填满了温热的清水。

　　看到这一幕的艾芙琳在一次呆滞了。

　　那对魔力的掌控程度，一定是在魔法上有着极高造诣，主人无论身体能力还是魔法都是如此的强大。

　　“身上衣服脱下来丢掉吧，我们这里有新衣服。”

　　“恩...”艾芙琳轻轻点头，小心翼翼解掉绳扣，但到了脱下来的最后一步，却浑身颤抖着无论如何也做不到。

　　“没关系，脱吧。”

　　“主人...我...我艾芙琳不想让您看到...”艾芙琳咬着牙，声音微微颤抖。

　　“身上有伤痕吗？”

　　“诶...”

　　灰发少女呆呆的抬头，身体下意识的颤抖也不知不觉的停了下来，这是一种莫名的安心感。

　　“只是一点伤而已，只要学会再生魔法，就是断肢也能恢复，明天我会去冒险者公会找一找的。”

　　“恩~”

　　看着抱住身体想要遮掩，紧张偏过头的少女，项人心中并没有太多波动，只是这少女身上的伤痕和淤青比自己想象的还要严重。

　　抛开这些不谈，她的身体的确非常诱人，虽然不及可爱的我~

　　项人心中默默想着。

　　【元素操控】

　　再次使用水魔法，温热的清水从水桶里升起，在化作一条水龙卷覆盖住艾芙琳的身体。

　　灰发少女感受着身体上传来的异样水流冲刷感，下意识发出一声低吟。

　　“主人...”

　　“恩？”

　　“艾芙琳和姐姐们在一起的时候，也要当宠物吗...”

　　“你随心所欲一点就好，对姐姐们、对我都放松一点，我的宠物是人，而不是动物哦。”

　　“这样啊...”艾芙琳一愣，沉默片刻后突然轻轻的笑了起来，缓缓抬头，看着项人的目光中已经满是敬仰和爱慕。

　　把我从不被当成人的奴隶身份中解救了出来，给了我全新的可以让我真正安心的身份——能够被当成人的宠物，只属于项人大人的宠物。

　　项人大人她没有把我当成一个可以随意丢弃的动物，而是一个真正的人...

　　温柔且美丽、强大而慈悲，同时还有着超凡过人的智慧...

　　这是多么伟大的存在...

　　能够遇到您是我最大的幸运。

　　泪水和旋转的浴水混杂在一起，将少女身上的污垢与灰尘一起冲洗干净，帮艾芙琳准备好新的温水，项人就在灰发少女的恭送中离开了浴室。



正文 : 22.吃醋了~

　　......

　　姓名：项人

　　种族等级：精灵（LV2）

　　历世等级：战士（LV10）、战王（LV10）、元素法师（LV10）、元素支配者（LV2）、元素破坏者（LV1）、精灵法师（LV8）、射手（LV6）、苦修士（LV8）、猎魔人（LV5）、阴谋家（LV1）、魅魔（LV3）、恶墯者（LV1）

　　获得技能：恶魅肉体（LV3）、银纹（LV1）、情欲之网（LV2）、劝诱之音（LV1）、诱堕之音（LV1）...

　　综合等级：67级

　　不知不觉，等级又提升了。

　　......

　　翌日

　　“主人，您要出门吗？”

　　从吃完早餐后就一直安静站在身后的艾芙琳突然开口。

　　在房间里进行体力磨炼的尤莉和罗夏也立刻看了过来。

　　项人轻轻点头，从窗户边回来再次穿戴好斗篷。

　　虽然这个城市应该没有人能威胁到自己，但如果不穿上斗篷，图丁城有一个很强的精灵这件事可能会迅速传递开。

　　有一个很强的神秘人和有一个很强的精灵两种消息带来的反馈一定是截然不同的。

　　“我去去就回。”

　　“主人一路小心。”

　　等项人离开后，罗夏和尤莉立刻围到艾芙琳的身边，她们对半精灵复杂的心情已经消失，更多的是被同情占据。

　　“芙琳，项人是不是在欺负你？可以告诉姐姐哦~”

　　“你的身体里也流淌着我们精灵的血脉，拿出点傲气来。”

　　但出乎两人预料的，艾芙琳开朗的笑着用力摇了摇头。

　　“主人没有欺负我，我之所以要用这样的称呼...也全是为了满足我自己...谢谢姐姐们的关心！”项人大人接受了卑微的我，也给了我改变的机会和时间，如果有一天我能毫无障碍的呼喊出项人大人的名字，那时我才是一个真正完整的人。

　　两位精灵少女茫然的对视，随后气馁的叹口气，继续自己的锻炼。

　　......

　　从街道上一路向前，昨晚的那个巷子前也围上了不少人，无论是哪个世界，人都是喜欢追逐热闹。

　　项人停在了冒险者公会前，从身边来回穿行的冒险者们完全忽视了项人的存在，用鉴定魔法一一观测过所有人，并未找到值得注意的存在。

　　公会的大厅和银行有些相似，旁边不同等级的布告栏上发布着各种类型的任务要求。

　　“这几天森林里的魔物好像又变多了...”

　　“听说有庄稼被糟蹋了。”

　　“好不容易安稳两个月，又要辛苦工作了。”

　　直到这时，周围的人们才渐渐注意到一个穿戴着斗篷的显眼人影站在公会服务台边。

　　“尊敬的冒险者大人，您有什么需求吗？”

　　“我要出售魔核，还有购买魔法书、魔法卷轴，或者聘请魔法师，总之我需要再生魔法和治愈魔法。”

　　“诶，我们这边会治愈魔法的施法者的确有不少，但能够使用再生魔法的施法者恐怕难以找到，更别提魔法书和卷轴了，如果您急需为朋友治疗伤势，我们建议您去图丁城的天启教会，那些牧师先生虽然收费较贵，但治疗水平还是很高的。”

　　教会啊...

　　“再生魔法的使用者和魔法书可以在哪里找到呢？”

　　项人毫不犹豫的继续询问。

　　“如果是西莱王城应该能够找到，那边有西莱王国唯一的魔法师公会，整个西莱最顶尖的施法者都在那边。”

　　“那先给我找个能使用治愈魔法的人吧，对我使用几次治愈就行，雇佣费用可以高一些，速度尽快，麻烦了。”

　　“您客气了。”

　　柜台前的工作人员很熟练的记录下项人的要求，将委托清晰完整的写了出来粘贴在B级任务栏，算上成为冒险者的牧师们，会治愈魔法的施法者数量依然不算多，大多都加入了等级较高的冒险者队伍。

　　任务要求是在公会里为他人施展治愈魔法，报酬为一次治愈魔法80枚铜币，这个价格大概是普通人一天的工作收获。
本![书!由|【+'南)锦|】,整\^理.， 小%说!版}权-归[原'[作$]者^所,有+，!!文}本(]仅%供)个'人',学]'習+和,,试\_读'，|%请]}在*'下^)载 "后|)2]4.-小[时&内[*删+除[，#想]看\]请&|去%支}|持] 订$阅.正_'版\|小}说%，\拒{绝(,盗)版%\！ _如%[不^}慎&(該-资*,源|%侵 *犯]了'-您%}的{$權&[益!-，,%請 麻 烦 通.知 "我&们+%及%"时&删 $除''。()
!【$_南.'锦$】'-提|醒^您_!：_\合)_理$安%排-|阅-%讀*时$间)，_杜|絕,[沉(迷!网_!络-小)+说\-!]-更])多_全._網+^小["说_%尽)}在^【,南'锦&|外_.群_%】-,— —,+5-$１!!7|8]*８&%0#7.6^ 1-
-$本\+群)免 [费.提'#取| 全!)网(平)台_+已|%购]v,,i^p|章\节!，#制-成!t['x#-T#$等]{格"式*。\有+想&提%取^的 )私]聊)群)主,。
　　任务很简单，报酬也不错，很快就有人动心，任务刚刚贴上去没多久，一对冒险者就揭下任务布告走动柜台前，随后在柜台工作人员的指引下看到了站在等待区的项人。

　　金发队长立刻笑着挥手，一行四个人快步走到项人身边。

　　“小兄弟是你发布的任务吗？”

　　项人默默点头，拿出任务发布者的签章证明，几人立刻点头。

　　“那有什么具体要求吗？只要对你使用治愈魔法就好吗？”

　　“恩。”项人软弱的声音立刻让几个男人兴奋起来。

　　“啊~原来你是女孩子啊~”

　　“小妹妹你看起来年纪不大啊，怎么会受伤的？”

　　“妹妹你也是冒险者吗？有没有接什么任务，我可以顺路帮帮你~”

　　队伍里的三个大男人顿时笑呵呵的说着，仅剩下一个拿着木杖的女法师无语的瞪着三人。

　　“你都伤到哪里了？伤势如何，在哪个位置，可以给我看一下吗，那样我才好针对性的释放魔力。”

　　打断几人的声音，施法者少女朝着项人轻声询问。

　　“伤到了手臂，你只要对我的手臂使用治愈魔法就行，辛苦你了。”

　　项人轻轻抬起缩在长袍里的右手，见项人没有露出伤口的意思，少女只好直接施法，翠绿的光辉覆盖在项人的手臂上，暖洋洋的感觉从手臂上传来，好像每一个细胞都在魔力的滋润下欢呼雀跃着。

　　【学会技能：中级治愈（LV1）】

　　【获得历世：光魔法师（LV1）（蓝）】

　　【中级治愈（LV1）升级为光魔法（LV1）】

　　【因为历世精灵法师等级达到LV8，光魔法师升级所需经验降低】

　　“好了，谢谢，辛苦各位，报酬我已经支付在柜台那边。”项人把手中的委托者签章证明递了过去，几人也没想到这次的任务这么轻松，顿时嘻嘻哈哈笑闹了起来，对着项人挥手告别。

　　“这就赚到80铜币了，哈哈~那爱洛小姐今晚要请我们吃饭吗？”

　　“是是~”

　　“小妹妹，你真不和我们一起做任务吗？”

　　金发队长又哈哈笑着的回头凑到项人身边。

　　“你们够了吧！都已经把我骗过来了还想再骗人家一个小女孩吗！”

　　“哈哈~爱洛吃醋了呢，今天还是我们来请小爱洛吃晚餐吧~”

　　治愈师的脸上立刻变得通红，木杖无情的落在三人脑袋上，几人打闹着离开了公会。



正文 : 23.大狂欢~

　　看着感情很好的四人，项人心中也不由得动心。

　　“冒险者...冒险...说不定还挺有意思的。”

　　如果以后有机会，也想要享受一下在世界各处历险的感觉...

　　点开【光魔法】技能的下拉菜单，目前LV1拥有的技能中只有一些简单的【下级驱散】、【下级愈合】、【消除毒素】、【消除麻痹】...等等小技能，零零散散也有几十个。

　　要尽快将这个历世等级升上去，艾芙琳的伤和疤痕，还有罗夏的断臂应该都能通过白魔法治愈。

　　至于天启教会，项人也来了一丝丝兴趣，去看看吧。

　　打开地图，找到天启教会的位置，项人往图丁城的东面走去，随着距离天启教会越来越近，路上已经能看到不少人身上穿着统一的教会服。

　　有修女们站在路边为饥寒交迫的乞丐们布施，而乞丐们则会跟着教会信徒虔诚的跪在教堂外祈祷着神灵。

　　项人在不远处观察了一会，有几位冒险者带着受伤的同伴急匆匆跑了过来，教堂中走出的神父稳重的站在冒险者身边，在平民和乞丐们的瞩目之下施展了神术。

　　伴随着纯白的光芒照耀在受伤的冒险者身上，那位冒险者体表的伤势逐渐恢复，虚弱的睁开眼睛，而周围的信徒们发出欢呼和更加虔诚的祈祷声。

　　【鹰眼】

　　项人仔细的注视着神父的神态，观察起伤者的身体，果然不出片刻，系统的提示音响起。

　　【学会技能：圣恩（LV1）】

　　【获得历世：牧师（绿）（LV1）】

　　【圣恩（LV1）升级为圣术（LV1）】

　　拿到技能的项人默默离开，连一刻也不想多留，宗教是他人生中最讨厌的东西之一。

　　......

　　回到城市中心的城主堡附近，项人看着守卫严密的城堡大门，低着脑袋沉吟了片刻。

　　“那个罗斯特一个人怕是完不成夺权的壮举，有必要帮他一把。”

　　【隐匿】

　　项人轻轻松松从窗户位置飞入城堡中。

　　【敏锐感知：六觉】

　　【魔力探索】

　　一瞬间，整个城堡的一切布置犹如3D立体的精密设计图一样，完整展现在项人脑袋中。

　　房间、楼梯、机关、密道、地牢、人员分部...

　　一切都尽在掌握。

　　“这是魔法防御屏障...可惜太低级了，如果换成其他人潜入城堡用魔力探查，说不定会被魔法防御障壁感知到，随后会触发大型魔力封印魔法，抽空附近的魔力...”

　　施法者的强大能力项人已经越来越能体会到，这是作为战士决不可能超越的作用，也难怪施法者更加受到敬畏，比起肉眼可见的战斗方式，在阴影下无形之中的暗斗，才是最让人畏惧的。

　　城堡挺大，一共有九百多个房间，有单人居住的华丽客房，也有仆人们居住的朴实小房间，还有卫兵们集体居住的大房间。

　　城堡下是足足三层的地牢，一共90多间牢房，最下层的几间小牢房里堆着不知多久前流传下来的骸骨，或是人类、或是兽人，还有一些魔兽类骸骨，当然这些都已经不重要了。

　　地牢中还有一些活着的人，他们的脖子被拴着锁链，四肢被钢锁束缚，有的浑身干瘦，面前摆着粪糠，趴在地上没有一丝一毫的神采，在魔石灯昏黄色光芒的照耀下显得格外渗人。

　　有几人虽然也被囚禁，但看起来吃喝的食物却没怎么少，只是眼中连绝望的神色都已经没有精力露出来，双目无声，看起来也不知经历了多少摧残。

　　有些房间中应该还住着人，毕竟镣铐和地面还很干净，只是住着的人暂时不在这里。

　　隔着遥远的距离，项人对这些地牢中的人们逐一使用鉴定，看来只有自己足够强大，魔力能够覆盖到的地方，同时对方的实力远弱于自己，鉴定都是能起到效果的。

　　对着这些囚人鉴定了好一会，项人内心深处也了口气，毕竟项人也不想当什么恶鬼~

　　轻快的踏上城堡楼梯，朝着城主居住的最顶层轻盈走去，楼梯间的扶手雕刻的也很漂亮，看着华贵的楼梯间悬挂的水晶镜面，项人走到镜子前拉下兜帽，伸出两只手爪摆出恶龙咆哮的姿势。

　　“噫嘻嘻，今天的爷比昨天更加的可爱~”

　　幻肢又硬了。

　　在楼梯间扫地的老仆人无视了项人，默默往下扫去。

　　走过美丽的岩石走廊，项人停在顶层的最中心，唯一一扇大门前。

　　紧闭的大门有非常良好的隔音效果，普通人站在门外，哪怕是把耳朵贴在门上，也难以听清里面的动静，用的必然是极好的木质素材雕刻铸造的。

　　但是精灵不同，超凡的六感为项人带来的非同寻常的听觉，加上魔力探查，项人能够轻易捕捉到门内传出的美妙声音。

　　下意识身体开始感到燥热，皮肤也不知不觉变得透红，项人只是用手指轻轻触碰了一下自己的尖耳，就被那敏感的触觉刺的呜鸣一声，明明完全没有想哭的感觉，眼睛中却不知不觉溢出泪水，这只是身体太过敏感在受到强烈刺激后出现的应激反应。

　　太棒了，精灵的身体实在是太美妙了！

　　项人粗重的喘息着，兴奋的推开城主房间的大门！

　　咕噜噜——

　　伴随着厚重的大门被推开，宽阔而华丽的房间彻底展现在面前。

　　昂贵的魔晶灯悬挂在房顶，它会自动吸收魔力，在夜晚时亮起，也能够储存魔力，作为魔力补充的药剂。

　　整个城堡中，唯独这个房间内的每一件物品、每一件家具，都是花了大价钱的。

　　不远处的木架上悬挂着一个鸟笼，里面关着一直青灰色的鹦鹉，它正恶趣味地模仿着别人惨叫。

　　在房间中央，柔软而巨大的床上，光溜溜的八名卫兵、一位神官，还有那肥胖而臃肿的城主同时停下动作，看向被推开的大门处。

　　面色潮红的绝美幼精灵正抱着身体一步一步走了进来，清脆的脚步声回荡在空旷的房间里。

　　身后的房门在清风的吹拂下自动关闭，扣上锁扣。

　　项人双手捧起通红的脸颊。

　　“可以...带人家一起玩吗~”



正文 : 24.1.笑的多开心~

　　项人停在了十人不远处，那美丽诱人的脸蛋，可爱的尖耳，耀眼的翠发，水灵灵的青色眼瞳，无一不在挑动十人的神经，更别提兴趣高涨的这时候，如此近的距离，哪怕是隔着宽大的斗篷，众人也仿佛能幻想出那娇小的形体下是多么诱人的身材。

　　十个人抛开床上已经快失去意识的三个玩具，浑身血液沸腾变得通红，直勾勾瞪着项人。

　　【历世：魅魔等级提升至（LV4）】

　　【技能：银魅肉体（LV3）提升至银魅肉体（LV4）】

　　【技能：魅惑（LV2）提升至魅惑（LV3）】

　　【技能：情欲之网（LV2）提升至情欲之网（LV3）】

　　“城主大人，是一只精灵！还是纯血的幼精灵啊！”卫兵兴奋的大吼着，他就这样推开自己后面的男人，赤着身体的冲下床，声音中也带动了其他人高涨的欲望！

　　“我当然看到了！”肥胖的城主剧烈喘息着，竟然硬生生靠着自己的意志从情欲之网中挣脱，眼中是满满的警惕，死死瞪着项人。

　　恐惧大于欲望，人就会变得理智起来，这是生物的本能。

　　“你...阁下是谁？为什么来到我的领地？找本城主有什么事吗？”

　　项人缓缓脱掉自己的斗篷，露出了斗篷下掩藏着的娇弱身形，用手指轻轻勾勒出自己诱人的身材，这一瞬间，九个人再度被难以抗拒的欲望巨兽吞的连渣滓也不剩下。

　　【技能：恶墯者（LV1）提升至恶墯者（LV2）】

　　十个人如同散失意志的野兽一般连滚带爬的朝着项人冲过来！

　　然而还不等冲到项人的面前，他们就已经被无形的重压死死按在地上，跪伏在项人面前。

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类南>锦*外>+群#５@１&7@%8*}8|０@7}6#=1（LV10）

　　历世等级：【贵族（蓝）（LV9）】、【支配者（绿）（LV10）】、【城主（蓝）（LV3）】、【小鬼（白）（LV10）】、【恶鬼（蓝）（LV5）】、【虐待狂（绿）（LV10）】、【拷问官（蓝）（LV7）】、【反逆者（紫）（LV2）】

　　综合等级：LV66

　　属性：

　　肌力：138

　　敏捷：54

　　精神：89

　　魔力：0

　　生命力：24



正文 : 24.2

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV10）

　　历世等级：【牧师（绿）（LV10）】、【神官（蓝）（LV1）】、【背神者（紫）（LV4）】、【小鬼（白）（LV10）】、【恶鬼（蓝）（LV3）】、【虐待狂（绿）（LV5）】、【反逆者（紫）（LV1）】

　　综合等级：LV44

　　属性：

　　肌力：33

　　敏捷：30

　　精神：101

　　魔力：78

　　生命力：14

　　——

　　项人再将目光投向床上已经失去意识的三个女人，

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV7）

　　历世等级：【奴隶（白）（LV10）】、【人偶（白）（LV9）】、【授心者（白）（LV10）】、

　　【堕落者（绿）（LV10）】、【公主（蓝）（LV5）】、【骑士（白）（LV3）】、【战士（白）（LV2）】、

　　综合等级：LV56

　　属性：

　　肌力：7

　　敏捷：6

　　精神：3

　　魔力：10

　　生命力：6

　　——

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV10）

　　历世等级：【奴隶（白）（LV10）】、【人偶（白）（LV4）】、【授心者（白）（LV10）】、

　　【堕落者（绿）（LV10）】、【骑士（白）（LV10）】、【战士（白）（LV2）】、

　　【守护骑士（绿）（LV3）】、【贵族（蓝）（LV4）】

　　综合等级：LV63

　　属性：

　　肌力：14

　　敏捷：10

　　精神：6

　　魔力：4

　　生命力：8

　　——

　　——

　　姓名：？？？

　　种族等级：人类（LV4）

　　历世等级：【奴隶（白）（LV10）】、【人偶（白）（LV10）】、【授心者（白）（LV10）】、

　　【堕落者（绿）（LV10）】、【见习魔法师（白）（LV10）】、

　　【魔法师（绿）（LV3）】、【护卫法师（绿）（LV4）】

　　综合等级：LV61

　　属性：

　　肌力：4

　　敏捷：5

　　精神：6

　　魔力：4/33

　　生命力：5

　　——

　　昏迷在这位公主身边一大一小两个人类女孩，是曾经有着护卫身份的骑士和魔法师。

　　此刻正趴伏在地上的十人已经从刚刚的欲望中逐渐清醒，那娇小的身躯中散发出来的压力，就仿佛食物链底层的蝼蚁面对自己的天敌一般，所有人都颤抖得趴伏着，连反抗的念头也难以升起。

　　那只之前还聒噪个不停的鹦鹉，如今的它也僵硬的如同雕塑一般，被项人捏在手心。

　　将它猛地甩出，这只鹦鹉刚刚飞出窗户边，就继续模仿着人类的惨叫扑腾着翅膀，像在嘲讽项人。



正文 : 24.3

　　碰的一声，这只鹦鹉毫无征兆的炸成一团肉泥，血肉骨片飞溅出数十米，甩到趴着的几人脸上。

　　项人的手指缓缓指向八名卫兵中的一人，下一秒，如同那只鹦鹉一般，这个人类用生命上演了一场美丽的烟火。

　　飞溅的肉泥被无形的障壁挡开，项人的身上没有沾染分毫。

　　惊恐的惨叫声堵在剩下九个人的喉咙里，却没有人可发出声音。

　　“下一个是谁呢？你吗？”

　　项人指向了另一个士兵。

　　那人凄厉而绝望的疯狂摇头，眼珠子里在瞬间布满血丝，下一刻怦然炸裂。

　　【元素统治：水】

　　只要自己的魔力能突破敌人的气势或者魔力防御，融入对方的血液，就能在顷刻间掌控敌人的生死。

　　腥臭的血腥味弥漫在整个房间，墙上、地面、床上、屋顶，每一处似乎都沾染了血肉和骨片。

　　“那下一个...”

　　项人收回手指，目光在剩下的八人中来回扫视，最后轻轻叹息一声。

　　无形的风刃将一边的木质桌子切下一角，削成了八片均等的木片，在其中三片抹上人类的血液作为标记，轻轻盖到八个人的面前。

　　“谁抽到这三枚木片就会死掉哦，究竟是谁呢？一人拿好一片~否则也会死哦。”

　　察觉到身体能够动弹的时候，八个人死死捂住喉咙和嘴巴干呕着，却连一点声音也不能发出，只能祈求着自己能够摸到那张安全的木片，颤抖着伸出手将一枚木片捏在手里。

　　在答案揭晓的那一瞬间，三名卫兵连惨叫声都来不及发出，就瞬间变成了一团肉酱。



正文 : 25.1.恶趣味~

　　侥幸活下来的人泪流满面，劫后余生的喜悦、逃离死亡重获希望的幸福，无数种复杂的情绪让五人泣不成声。

　　项人收回剩下五人手中的木片，在他们从疑惑到绝望的目光中，又在其中三片上沾了血液。

　　“啊~再来一次吧~这次有两个人能活下来~这可是接近一半的生还概率哦！”

　　“放过...我们吧...您告诉我要怎样才能放过我们...我什么都给你！”五人泣不成声的跪在项人面前，臃肿的城主最为惨烈的哭喊，这一刻的他好似最忠诚的狗，恨不得把自己的臣服的心掏出来给项人看一眼，那副歇斯底里的姿态根本没有半分人类的模样。

　　“好吧...那我告诉你活下来的方法~”

　　城主兴奋的点头，脑袋在地上敲的嘭嘭直响！

　　“只要你能抽到任意一张干净的木片就可以了，是不是很简单？”

　　城主的表情扭曲在脸上，眼泪、鼻涕、汗水、油脂混杂在一起。

　　项人也真诚的双手合十，露出了最为可爱的笑容。

　　“再来一次嘛~最后一次~快点快点~三，二！”

　　“噫！！”

　　在项人兴奋的催促下，城主发狂似的抓起一张木片，把他当成世界上最珍贵的宝物一样按在手心！双眼死死瞪着自己的手，迟迟不敢移开，剩下的四人也一一抽取，祈祷着神灵。

　　“好了，到你们了~一个一个来，你先开吧！”

　　项人指着最后一个抽的卫兵，他颤抖着瞪着手心，在其余四个人一同的瞪视下，缓缓下移。

　　他们的目光仿佛千钧沉重，卫兵似乎能听到他们心中疯狂诅咒的声音！

　　‘去死吧！’

　　‘要死的名额只有三个！我还有接近一半的机会活下来！一定不是我！’

　　每个人都在这么想吧...可死对我来说...也许是一种解脱。

　　他的眼中溢出泪水。

　　第一个卫兵...活下来了。

　　“恭喜恭喜！你安全了呢！给你一点福利哟~”项人真诚的拍了拍他的肩膀，随后咬着嘴唇，用手指勾起自己衣服，露出了光洁平坦的小腹和肚脐。

　　精灵少女的身体简直是最棒的诱捕器，做完这一切，项人自己的脸上就已经因为羞耻而变得通红，不过片刻，项人就拉下衣服，精灵少女凑到卫兵耳边。



正文 : 25.2

　　“我可爱吗？”

　　劫后余生的卫兵颤抖的低着头，却忍不住自己那该死的目光，偏偏非要向着这位带来无穷恐怖的精灵少女望去，随后颤抖的干笑着点头，又急忙低下头颅。

　　另外四人则完全没有这样好的福利，也没有时间去享受这样的乐趣。

　　因为活下来的名额只剩下最后一位了，而现在还有四个人，机会变成了渺茫的四分之一，项人笑着催促下一位卫兵继续游戏。

　　趴在地上的卫兵哭泣的朝着项人哀求着，但看着项人甩着翠发的摇头动作，只能颤抖着缓缓移开手臂，露出了木片的全貌。

　　这是一枚染血的木片。

　　“很遗憾，你输了...”项人歉意的笑笑，卫兵的身体在瞬间爆裂。

　　另外几人松了口气的同时，又忍不住凄惨的哭泣着，血腥味的空气中又弥漫起一阵骚臭味。

　　“噗哈哈~你们有点男子汉气概啦！轮到你了，神官先生，快一点快一点嘛~”

　　黑色短发，留着胡子的神官死死握着手中的木片惊恐的惨叫着，又哭泣的跪在地上仰头看天，但他的天空被城堡的屋顶阻挡住了。

　　“神！神啊！保佑我！神！神！神！神啊！我是您最虔诚的信徒！神啊！”

　　神官歇斯底里的喊着，就像得到了最充足的安慰，狂笑着猛地掀开遮挡的右手，下一秒，他的笑容坚硬在脸上，项人安慰了一会神官先生。

　　翠发精灵那副温柔的模样就像在给他活下去的希望，可口中的言语又带来绝望，在细细品味了足够长的恐惧后，神官的身体炸成了肉糜，也让剩下两人的恐惧和绝望在这一瞬间达到顶点。

　　“剩下一个名额了！最后活下来的人会是谁？你们两个谁先开呢？”

　　“我...我来！”

　　卫兵看了身边的城主一眼，死咬牙关，在所有人紧张的注视中缓缓移开手臂。

　　下一秒，卫兵癫狂的大笑，举着木片泪流满面，而臃肿的城主则呆在了原地，僵硬的扭过头对上了项人愉悦的笑容。

　　精灵少女的声音似乎在他的耳畔响起。

　　‘不去试着争取一下嘛？比如把那张木片抢到手里~’



正文 : 25.3

　　城主目光僵硬的投向正在狂笑的卫兵。

　　项人的声音宛如恶魔的低语，充满着无限诱惑的答案就在眼前，只有能抢到那枚木片，我就能活下来！

　　巨大的身躯猛然站起，在卫兵毫无防备、歇斯底里的狂笑中，猛然一拳砸向了他的头颅，城主疯狂的按住卫兵的手，将他手中的木片狠狠夺到自己手中，剧烈喘着粗气，满脸期待的看向项人。

　　“我抢到了！我抢到了！我能活下来！”

　　“好厉害啊~城主先生！恭喜你抢到了木片！”

　　“那是我的！是我的啊！该死的是这个肥猪！精灵大人！求求你给我主持公道吧！他抢了我的东西！该死的是这个肥猪啊！我是应该活下来的人啊！”

　　项人苦笑着摸了摸卫兵的脑袋。

　　“抱歉啊，原本你是可以活下来的，可惜你手中的木片被其他人抢走了呢...”

　　“为什么啊...应该是我活下来啊！为什么不是我！”

　　在体会到足够的绝望后，他的身体也成了肉泥的一部分。

　　城主顿时癫狂的大笑，从绝望中活下来，又从希望中一步步看着自己走向绝望，但在最后这一刻，他靠着自己将希望重新握在了手中，仅仅十几分钟的时间，臃肿的城主就像历经了人生全部的坎坷，看淡了生命一般，失神的坐倒在地上，呆滞的看着美丽的精灵少女。

　　刚刚第一个活下的卫兵拿到了这位精灵给的福利...那我是不是...

　　活下来的他不知为何，胆子突然大了起来，有些期待的看着项人纤细娇小的身形。

　　如果能把这个小精灵...就算是刚刚那种游戏，再来一次也可以啊...



正文 : 26.上头了~

　　项人温柔的走到臃肿的怪物面前歪头笑着，这次连手都不愿意伸出来了。

　　她也要给我福利了吗...城主咽了口唾沫这样想着。

　　“城主大人恭喜你，你是最后一个死的呢，有什么遗言吗？”、

　　大脑茫然了一瞬间，怪物才明白项人话里的意思，随后已经平静下来的身体开始剧烈颤抖着。

　　“为什么...我不是已经...活下来了吗？”

　　“诶...你没听清我讲的规则吗？谁抽到沾血的木片就会死啊...不管你枪到多少干净的木片，都一样活不下来哦...”

　　“那你...还告诉我！让我去抢！”怪物捂着脑袋惨叫，反反复复的希望与绝望已经让他快疯掉了，就像忘记了面前的精灵能够轻易夺走他的生命，或者说他已经彻底绝望，不顾一切抬手疯狂的抓向项人的头颅。

　　伸向项人头颅的手臂被闪过的风刃削断炸开，鲜血喷射，依然没有沾染到项人分毫。

　　可爱的精灵少女站起身，轻轻掀起裙子，露出裙子下陷入肉里的白丝和安全裤。

　　“诶嘿~人家就是想玩嘛~看到你这么气的样子，今天好开心哦~”

　　在剩下的唯一人类注视下，最后的怪物也炸成了油脂与碎末。

　　精灵少女轻轻舒了口气，食指在空气中灵活的划了个圈圈，席卷的狂风就形成龙卷，将整个屋子里散乱的肉糜堆积到一起，紧接着席卷而过的火风几乎在瞬间将之烧成灰烬，有风魔法将难闻的气味带出去，房间内起空气也变得清爽了一些。

　　项人将目光转向屋子里最后一个活着的人类时，他默默的低下头，眼泪不停的从眼眶里滚落，闭上眼睛等待着最后的宣判。

　　“恭喜你活下来了，最后的人类啊，我可以实现你的一个小小心愿，来告诉我吧~你想要什么呢，权利？财富？还是...我呢~选我的话...想做什么都可以哦~”

　　项人用风魔法搬来唯一还干净的椅子，轻轻垫跳，一下坐了上去。

　　伴随着吧嗒两声，清凉的鞋子从脚上蹭了下来，掉到地上，项人红着脸颊，两只白丝小脚丫在一起轻轻磨蹭着最后搭在一起。

　　“您真的放过我了吗？”最后的卫兵刚刚抬起头，又惊恐的趴伏在地上，项人的言语就像梦幻一般让他难以置信。

　　“都说了，选择把！权利和财富！”项人缓缓伸长右腿，如同雪糕般的小脚伸到到卫兵的面前。

　　“还是我呢？”

　　如果选第二个一定会被杀死吧...卫兵颤抖着伏下身体，闭上眼睛完全无视了项人的魅惑。

　　“我...我选择权利和财富...做您最忠实的狗！”

　　“噗...哈哈哈哈...你们人类还真是有趣，算了...从今天开始，你来做图丁城的城主，如果之后有人邀请你谋反夺权，你可以答应下来。”

　　“是...是！”

　　“对了，你叫什么？”

　　“小人叫拉瓦尔。”

　　项人走到依旧处于昏迷中的三个女人身边，拉瓦尔又惶恐的低下头。

　　“她是公主吗？”

　　“是...是的...西莱国王的女儿，一年前的时候和冒险者一起来图丁城做任务，结果被那个...肥猪抓住了，他谎称公主死在了森林里，把相关的人几乎都杀了，我因为亲卫队职务的关系逃过一劫。”这位精灵大人竟然一眼看出了那个人原公主的身份，这让拉瓦尔又轻轻咽了口唾沫，选择继续开口。

　　“当时和公主同行的人还有从王都来的几位女性冒险者，如今也被关在地牢里...”

　　项人看着在床上失去意识的三个女人，身体又不知不觉变得燥热起来，皮肤变得绯红，脑海中又开始闪过一些有趣的画面。

　　【魅魔等级提升至LV5】

　　【淫魅肉体（LV4）提升至淫魅肉体（LV5）】

　　这具身体怎么会变得越来越奇怪了...

　　项人缓缓喘息着，抬起手对准床上的三人。

　　【光魔法：治疗】

　　【光魔法师等级提升至LV2】

　　【光魔法（LV1）提升至光魔法（LV2）】

　　【光魔法师等级提升至LV3】

　　【光魔法（LV2）提升至光魔法（LV3）】

　　【光魔法师等级提升至LV4】

　　【光魔法（LV3）提升至光魔法（LV4）】

　　一开始的时候，光魔法的治愈效果很是低劣，但随着项人不停的消耗魔力持续施法，光魔法师的职业等级飞速提升，不过是片刻时间，魔法法师职业和光魔法等级已经升上了LV4！

　　项人点开光魔法的附属技能，果然治愈魔法的类型增加了，原本的低级治愈效果也提升到了中级治愈，因为项人强大的精神力和魔力上限，治疗效果甚至比起那个女魔法师使用的效果还要好上很多。

　　片刻之后，床上的三个女人已经缓缓苏醒过来。

　　他们茫然的睁开眼睛，感受着身体上传来的舒适感，却依旧躺在哪里一动不动。

　　“你们已经获救了哦~”

　　听到身边传来的声音，三人才茫然的看着项人，只有原先作为护卫骑士的女人勉强支撑起身体，疑惑的看着这位娇小的精灵少女。

　　“他们又想了什么玩法来折腾我们吗...”

　　“你们真的获救了，那些人都已经死了...”新的城主拉瓦尔低着头走过来，颤抖的轻声说着。

　　骑士小姐甚至连遮挡自己身体的想法都没有，仔细看着低着头的拉瓦尔，轻轻出了口气躺回了床上，在治愈魔法下恢复光洁的手臂轻轻盖住自己的双眼。

　　“是吗...如果是你的话...我会相信的...那我们接下来会被你怎样呢...你要怎么处理我们。”

　　前骑士护卫轻声说着，仿佛认命了一般。

　　拉瓦尔偷偷看了项人一眼，紧张的咽了口唾沫。

　　“我...我会暂时安排你们住在这里，住干净的新房间，但是要限制你们的自由...暂时还不能把你们活着的消息传到王城那边，”

　　“这样啊，随你吧...”

　　她们松了口气，没有多少从绝望中解脱的兴奋感和真实感。

　　“哼哼，继续努力吧，有趣的城主大人哟~”项人轻笑了一声，拉瓦尔则急忙跪伏在项人面前。


南<锦}外@{群|5&1%>7=8%8#0+7$|6@１
正文 : 26.1.致死三问~

　　项人温柔的走到臃肿的怪物面前歪头笑着，这次连手都不愿意伸出来了。

　　她也要给我福利了吗...城主咽了口唾沫这样想着。

　　“城主大人恭喜你，你是最后一个死的呢，有什么遗言吗？”、

　　大脑茫然了一瞬间，怪物才明白项人话里的意思，随后已经平静下来的身体开始剧烈颤抖着。

　　“为什么...我不是已经...活下来了吗？”

　　“诶...你没听清我讲的规则吗？谁抽到沾血的木片就会死啊...不管你枪到多少干净的木片，都一样活不下来哦...”

　　“那你...还告诉我！让我去抢！”怪物捂着脑袋惨叫，反反复复的希望与绝望已经让他快疯掉了，就像忘记了面前的精灵能够轻易夺走他的生命，或者说他已经彻底绝望，不顾一切抬手疯狂的抓向项人的头颅。

　　伸向项人头颅的手臂被闪过的风刃削断炸开，鲜血喷射，依然没有沾染到项人分毫。

　　可爱的精灵少女站起身，轻笑着蹲在地上。

　　“诶嘿~人家就是想玩嘛~看到你这么气的样子，今天好开心哦~”

　　在剩下的唯一人类注视下，最后的怪物也炸成了油脂与碎末。

　　精灵少女轻轻舒了口气，食指在空气中灵活的划了个圈圈，席卷的狂风就形成龙卷，将整个屋子里散乱的肉糜堆积到一起，紧接着席卷而过的火风几乎在瞬间将之烧成灰烬，有风魔法将难闻的气味带出去，房间内起空气也变得清爽了一些。

　　项人将目光转向屋子里最后一个活着的人类时，他默默的低下头，眼泪不停的从眼眶里滚落，闭上眼睛等待着最后的宣判。

　　“恭喜你活下来了，最后的人类啊，我可以实现你的一个小小心愿，来告诉我吧~你想要什么呢，权利？财富？还是...我呢~选我的话...想做什么都可以哦~”

　　项人用风魔法搬来唯一还干净的椅子，轻轻垫跳，一下坐了上去。

　　伴随着吧嗒两声，清凉的鞋子从脚上蹭了下来，掉到地上，项人红着脸颊，两只白丝小脚丫在一起轻轻磨蹭着最后搭在一起。

　　“您真的放过我了吗？”最后的卫兵刚刚抬起头，又惊恐的趴伏在地上，项人的言语就像梦幻一般让他难以置信。

　　“都说了，选择吧~权利和财富！”项人缓缓伸出右脚，如同雪糕般的小脚伸到到卫兵的面前。

　　“还是我呢？”



正文 : 26.2

　　如果选第二个一定会被杀死吧...卫兵颤抖着伏下身体，闭上眼睛完全无视了项人的魅惑。

　　“我...我选择权利和财富...做您最忠实的狗！”

　　“噗...哈哈哈哈...你们人类还真是有趣，算了...从今天开始，你来做图丁城的城主，如果之后有人邀请你谋反夺权，你可以答应下来。”

　　“是...是！”

　　“对了，你叫什么？”

　　“小人叫拉瓦尔。”

　　项人走到依旧处于昏迷中的三个女人身边，拉瓦尔又惶恐的低下头。

　　“她是公主吗？”

　　“是...是的...西莱国王的女儿，一年前的时候和冒险者一起来图丁城做任务，结果被那个...肥猪抓住了，他谎称公主死在了森林里，把相关的人几乎都杀了，我因为亲卫队职务的关系逃过一劫。”这位精灵大人竟然一眼看出了那个人原公主的身份，这让拉瓦尔又轻轻咽了口唾沫，选择继续开口。

　　“当时和公主同行的人还有从王都来的几位女性冒险者，如今也被关在地牢里...”

　　项人看着在床上失去意识的三个女人，皮肤也不知不觉变得绯红，脑海中又开始闪过一些有趣的画面。

　　【魅魔等级提升至LV5】

　　【恶魅肉体（LV4）提升至恶魅肉体（LV5）】

　　这具身体怎么会变得越来越奇怪了...

　　项人缓缓喘息着，抬起手对准床上的三人。

　　【光魔法：治疗】

　　【光魔法师等级提升至LV2】

　　【光魔法（LV1）提升至光魔法（LV2）】

　　【光魔法师等级提升至LV3】

　　【光魔法（LV2）提升至光魔法（LV3）】

　　【光魔法师等级提升至LV4】

　　【光魔法（LV3）提升至光魔法（LV4）】

　　一开始的时候，光魔法的治愈效果很是低劣，但随着项人不停的消耗魔力持续施法，光魔法师的职业等级飞速提升，不过是片刻时间，魔法法师职业和光魔法等级已经升上了LV4！

　　项人点开光魔法的附属技能，果然治愈魔法的类型增加了，原本的低级治愈效果也提升到了中级治愈，因为项人强大的精神力和魔力上限，治疗效果甚至比起那个女魔法师使用的效果还要好上很多。



正文 : 26.3

　　片刻之后，床上的三个女人已经缓缓苏醒过来。

　　他们茫然的睁开眼睛，感受着身体上传来的舒适感，却依旧躺在哪里一动不动。

　　“你们已经获救了哦~”

　　听到身边传来的声音，三人才茫然的看着项人，只有原先作为护卫骑士的女人勉强支撑起身体，疑惑的看着这位娇小的精灵少女。

　　“他们又想了什么玩法来伤害我们吗...”

　　“你们真的获救了，那些人都已经死了...”新的城主拉瓦尔低着头走过来，颤抖的轻声说着。

　　骑士小姐甚至连遮挡自己身体的想法都没有，仔细看着低着头的拉瓦尔，轻轻出了口气躺回了床上，在治愈魔法下恢复光洁的手臂轻轻盖住自己的双眼。

　　“是吗...如果是你的话...我会相信的...那我们接下来会被你怎样呢...你要怎么处理我们。”

　　前骑士护卫轻声说着，仿佛认命了一般。

　　拉瓦尔偷偷看了项人一眼，紧张的咽了口唾沫。

　　“我...我会暂时安排你们住在这里，住干净的新房间，但是要限制你们的自由...暂时还不能把你们活着的消息传到王城那边，”

　　“这样啊，随你吧...”

　　她们松了口气，没有多少从绝望中解脱的兴奋感和真实感。

　　“哼哼，继续努力吧，有趣的城主大人哟~”项人轻笑了一声，拉瓦尔则急忙跪伏在项人面前。



正文 : 27.多谢款待！

　　“大人，如果...有人反抗我当城主该怎么办...”

　　“麻烦的人自己不会用力量解决吗，如果你做的足够好，没多少平民会在意统治他们的人是肥猪贵族还是一个卫兵。”

　　“是！您之前说的，反叛夺权的事情小人一定会留意！”

　　“是吗，那就好，有缘再见咯~”在对方紧张抬头的时候又轻轻撩起衣服露出光洁的小腹和肚脐，看着对方瞪大的眼睛和逐渐粗重的呼吸，项人伸出食指做了个禁声的手势，也兴奋的站起来转身。

　　“等...等等！大人！能告诉我您的名讳吗！请务必告诉我您的名讳！”拉瓦尔又往前爬了几步，脑袋深深扣在地上。

　　“唔...以后你应该会听到的~”

　　项人重新戴上兜帽，毫不犹豫踏步离开了这个房间。

　　【阴谋家（LV1）提升至阴谋家（LV2）】

　　......

　　伴随着古旧牢门拉开的声音，翠发的精灵踏入了城堡的地牢，隐隐的青色魔力光辉自动散发在项人的体表，为这个满是幽暗和潮湿的地牢带来了全新的生机。

　　【光魔法：治愈】

　　【光魔法师等级提升至LV5】

　　【光魔法（LV4）提升至光魔法（LV5）】

　　走过每一间牢房，自己的光魔法等级再度提高。

　　项人感觉距离能够短肢重生还差不少，看来只能回去之后再升级了。

　　最后的牢房内，干瘦得犹如枯骨一般的三人无力的趴在角落，纯白的光芒笼罩在他们三人的身体上。

　　枯死的肌肉在以肉眼可见的速度恢复生机，灰白的皮肤逐渐染上血色，被锁在地牢深处，与尸骸为伴的三个活人，他们仰起空洞的头颅。看向黑暗地牢中唯一的光芒。

　　“神...”

　　“不错，我就是神。”

　　接受了这样的恭维，项人轻轻的笑了两声。

　　束缚着三人的锁链被青色的风刃轻易斩断，地牢的钢门也切开一个足够三人通过的洞口，他们茫然的爬起，双腿似乎忘记了怎么站立，只剩下每天抓取食物的双手支撑着上半身。

　　等明白自己真的要获救时，悲喜交加的三人都歇斯底里的哭着，爬到项人的脚边趴伏着。

　　“看在你们这么聪明的份上，我给你们洗个澡吧。”

　　如同小型龙卷一般的水柱将三人包裹，伴随着三人的惨叫翻滚，他们此刻的面貌比起刚刚已经彻底变了一副模样，身上也不再散发出尸骨和粪便的恶臭。

　　“原先的城主已经死了，你们可以自己回家，没人会阻拦你们，也可以去找新的城主，他会安顿好你们的，我建议你们选第二个哦~”

　　没再理会身后三人的哭声，项人离开了城堡。

　　......

　　【光魔法师等级提升至LV7】

　　【光魔法（LV6）提升至光魔法（LV7）】

　　躺在床上的艾芙琳蜷缩着身体，此刻的身体上就像被千万只蚂蚁爬过，浑身透红的似乎要滴出血来。

　　“准备好哦~”项人笑眯眯的继续说着。

　　艾芙琳眼中露出泪花。

　　“主人，请对艾芙琳温柔一点...”

　　【上级治愈】

　　纯白的光芒瞬间笼罩了艾芙琳的身体，半精灵少女轻轻颤抖着，躺在床上的身体瞬间绷紧，灰发少女用力捂住自己的嘴巴，眼中不停溢出泪花。

　　“噫！饶了...艾芙琳吧...”

　　【上级治愈】【上级治愈】

　　“啊啊啊啊~~~”

　　这一瞬间，灰发少女翻着白眼，就这样昏迷过去。

　　“啊呀~只是这样就昏过去了吗~”

　　项人开朗的笑着，摸了摸艾芙琳耳朵，彻底失去意识的少女依偎在自己怀里一颤一颤，显然是治愈魔法造成生命力活化反应太过强烈，到现在还没有消散。

　　轻轻擦掉艾芙琳眼角的泪水，方林无奈叹口气。

　　“这是为了魔法的研究，辛苦你了~”

　　而另外一个房间里，尤莉和罗夏正满脸通红的端坐在床上，都是默默低着头一句话也不说，听到房门外传来的脚步声身体顿时微微一颤。

　　“尤莉姐，你先来吗？”

　　原先表情还算镇静的精灵少女咬着嘴唇乖巧点头，眼睛里本能的溢出泪水。

　　【上级治愈】

　　“那我准备开始了哦~”施法动作还要快声音一步。

　　“噫啊啊~~~”

　　连一点反应的时间都不给她，精灵少女顿时哀鸣起来，蜷缩着身体身体倒在床上。

　　“项...项人...等...等一下呜噫~”

　　“没办法呢尤莉姐，这是为了早点治好罗夏的断臂哦~”

　　一旁的罗夏瞬间一颤，这位平时总是大大咧咧的精灵少女也害怕的闭上眼睛，眼里溢出泪花。

　　“对不起尤莉！等我好了治好让你打我几天好不好！”

　　“笨...笨蛋~才...才不要...你这讨厌的...家伙...道歉...”

　　“罗夏姐姐也一起来吧~”项人温柔的说着。

　　【上级治愈】【上级治愈】

　　原本紧张闭着眼睛的罗夏也哀鸣一声，两位可爱的精灵小姐在哀鸣中不知不觉互相依靠在一起，似乎抛弃了以往的小矛盾，意识模糊中紧紧扣住对方的手指。

　　【光魔法师等级提升至LV8】

　　【光魔法（LV7）提升至光魔法（LV8）】

　　“差不多了~最后一发光魔法~”

　　伴随着项人的声音落下，两位精灵小姐意识逐渐远去，彻底昏睡过去，即使在昏迷中，两人的手指依旧紧紧的扣在一起。

　　虽然平时总是吵架，还总是故意互相唱反调，不肯承认对方对在自己心里的重要性~

　　但到了关键时刻，两人的小心情就藏不住了呢~

　　“多谢款待~”

　　精灵小姐实在是太棒了，无论从哪个角度来说都是如此~

　　【历世：魅魔等级提升至（LV6）】

　　【技能恶魅肉体（LV5）提升至（LV6）】

　　【技能魅惑（LV3）提升至魅惑（LV4）】

　　【技能情欲之网（LV3）提升至情欲之网（LV4）】

　　最近这个历世等级提升的太快，究竟什么原因项人自己也不太清楚，自己难道做过什么奇怪的事情吗？不过现在项人也有些期待起来，如果把魅魔历世提升到满级会不会有什么连锁反应，或者能解锁上级历世吗？

　　欣赏着镜子里自己那让人幻肢梆硬的肉体，项人又粗重的喘息起来，打开个人属性，好久没有查看详细的个人信息了。



正文 : 28.我的瑰宝~

　　——

　　姓名：项人

　　种族：精灵族

　　种族等级：精灵（LV2）

　　历世等级：【战士（白）（LV10）】、

　　【战王（蓝）（LV10）】、

　　【元素法师（绿）（LV10）】、

　　【元素支配者（紫）（LV1）】、

　　【元素破坏者（紫）（LV1）】、

　　【精灵法师（绿）（LV8）】、

　　【射手（白）（LV6）】、

　　【苦修士（蓝）（LV8）】、

　　【猎魔人（蓝）（LV5）】、

　　【阴谋家（蓝）（LV2）】、

　　【魅魔（蓝）（LV6）】、

　　【恶墯者（蓝）（LV2）】、

　　【光魔法师（蓝）（LV8）】、

　　【牧师（绿）（LV1）】

　　【征伐者（金）（LV1）】

　　综合等级：LV81

　　属性状态：

　　肌力：302

　　敏捷：314

　　精神：341

　　魔力：365

　　生命力：161

　　技能：武器精通（LV2）、

　　线闪（LV2）、箭术（LV6）、元素统治（LV1）、元素破坏（LV1）、元素抵抗（LV1）、元素附加（LV1）、魔力支配（LV1），魔物感知（LV5）、探索（LV5）、潜伏（LV5）、恶魅肉体（LV6）、魅惑（LV4）、银纹（LV1）、情欲之网（LV4）、劝诱之音（LV2）、诱堕之音（LV1）、圣术（LV1）、光魔法（LV8）、征伐灵气（LV1）...

　　成就：战士、战王、元素法师

　　个人状态：【魅惑】【十分健康】

　　项人甜甜的笑着，属性又提升了很多呢！

　　除了多出来一个有趣的状态，其他一切完美，就算这样留下来似乎也没什么~

　　关闭个人属性面板，项人看着镜子中的自己，那青蓝色的眼瞳中似乎流转着一丝丝绯红色的魔力，逐渐变成爱心的模样。

　　......

　　接下来的两天图丁城内并不安定，城主堡附近似乎发生了一场小规模的战斗。

　　“听说有人杀了那个肥猪城主！”

　　“真的吗！”

　　“我也只是听说啊...”

　　“要是它真的死了，那简直是天大的好事！”

　　“应该是真的，昨天城北的刑场上绞死了好多人，我看到了，其中有些人我还见过，都是城堡里的那些卫兵和仆人！新城主还给街上的流浪汉发了粮食，现在正在招募农民去城外开垦荒地！”

　　“是啊，我也看到了，新城主不但人好，身边还跟着两个超级大美人呢！嘿嘿~”

　　“嘿嘿嘿~”

　　“嘿嘿~”

　　......

　　飞行在万米高空云层之上的项人俯视着这座城市，这片一眼望不到尽头的广阔大陆让项人的内心充斥着欣喜！

　　在刚刚，他拿到了罗斯特派人送过来的人类所有王国的资料，虽然资料不算详细，但也让项人对这个世界有了最初步的了解。

　　人类的三大王国占据着脚下大陆十分微小的土地，位于整个人类领土西面的【君王国】，与君王国相互接壤，隔着一道山脉的【魔塔国】，以及在海的另一面，位于两大王国北方的【神诏国】。

　　【君王国】的统治者是一个国家的皇帝、君主，代表着绝对的权威和统治力，在大臣、贵族们的辅佐下，管控着巨大的国家。

　　【魔塔国】的治理者是整个国家内最为伟大、强大、学识渊博的大魔法师，与其他九位魔塔的伟大的魔法师组成【十字天星】，和众多魔导师联合组成的【魔导议院】共同治理整个国家，听闻如今的魔塔国之主、十字天星第一席，曾经单独击退过来犯人类领土的【狩天龙王】。

　　【神诏国】的指引者是大陆上最为博学贤能、明智而富有才华的大贤者，由这位智者来发布治理国家的提案，在【贤礼教会】的参谋下辅助优化贤者的想法，再依次实施下去。

　　附庸国不仅仅局限于人类，在这三大王国之下，还有众多人类小国和其他种族的附庸国其中包括生活在人类领土内的精灵、兽人、半兽人、魔族等等众多它族小国。

　　这三大人类的王国，就是这片大陆上所有人类种族的脊梁。

　　因为他们的存在，人类占据了这片大陆的一席之地！

　　而在这三大王国的中心区，那片广袤的大海上，有一座人类贤能者们合力创造的【神龟岛】，总面积接近一千平方公里，不亚于一个超小型国家。

　　岛屿上建立起了三大人类王国共同的传承结晶【希尔兰魔法学院】与人类领土上最大、最高、收集最丰富的【无限藏书塔】。

　　项人幸福的展开双臂，拥抱这片广阔的天空。

　　“这个世界...才是我最瑰丽的珍宝...”

　　......

　　“项人...不可以再欺负我了！”罗夏理直气壮的捏住项人脸颊，有些怨念的瞪着项人。

　　我本来不想这么做的，可实在是罗夏姐那外表坚强内心脆弱的性格实在太可爱了，让人忍不住就动了歪心思，想要看到你哭泣的表情~

　　项人乖巧笑着，他的光魔法师等级经过这两天的不断练习，等级已经提升到顶级。

　　【光魔法师（LV9）提升至光魔法师（LV10）】

　　【技能光魔法（LV9）提升至光魔法（LV10）】

　　【获得成就：光魔法师】

　　【光魔法师等级达到上限，个人属性达到标准，获得上级职业：光道贤者（紫）（LV1）】

　　【南|&锦*外+群-5}|1&7&8*８-0#７|}6~1技能光魔法（LV10）升级为光道魔法（LV1）】

　　【因为职业：光道贤者（LV1），精灵法师（LV8）等级提升至精灵法师（LV10）】

　　【获得成就：精灵法师】

　　【职业精灵法师等级达到上限，个人属性达到标准，获得上级职业：自然守护者（蓝）（LV1）】

　　【技能精灵魔法（LV10）升级为自然魔法（LV1）】

　　在连锁反应下，项人的等级再次飙升，看向闪耀着紫色光芒的新历世，心中有些喜悦、光魔法师一开始就是蓝色稀有度，如今的光道贤者更是直接进化到了紫色级别，拥有的高级历世越来越多了！

　　为了满足自己的私欲，这几天的确把尤莉和罗夏折腾的很惨，就连艾芙琳现在见到自己都会下意识脸红，可最后还是只把光魔法等级提升到LV9，剩下的升级经验还是要自己对着空气连续使用近百次魔法才勉强提升上来。

　　项人打开光道魔法的下拉技能栏，大量的强化版光魔法完全展现出来，足足两百多种，从低级到高级，施加状态、祛除状态、治疗、再生等等...



正文 : 29.新玩具~

　　“罗夏姐，你的手臂能恢复了哦~”

　　“诶？！真的吗！”罗夏微微一愣后惊喜的抱着项人，没想到这一天能来到这么快，眼中又不知不觉溢出泪花，这几天经历的事情似乎也不再难么难受了！

　　但紧随着喜悦之后，又是患得患失的心情，如果传闻中的魔法不能让她的肢体再生，那心中一直以来的期盼就会彻底成为泡影碎裂。

　　【光道魔法：肢体再生】

　　项人的动作很快，伴随着魔法的施展，大量的魔力再罗夏的缺失的右臂部分开始汇聚，形成耀眼的光辉！

　　艾芙琳和尤莉也急忙围了过来，紧张的看着罗夏的手臂。

　　魔法就是奇迹，在无穷的光芒逐渐散去后，罗夏的右臂缺失的部分完全恢复！

　　感受着右手上传递回来的熟悉体观，罗夏呆呆的用右手捏着拳头，又对着空气猛然击出，带起一阵音啸，就像小孩子获得了新鲜玩具一样，罗夏不停的运用着自己的右手，甚至和左手玩起了灵活度比赛。

　　“罗夏姐，有没有觉得不适？”项人有些紧张的询问。

　　“没有...就和我以前的感觉一模一样！项人~我好喜欢你啊~”

　　精灵少女突然扑了上来，抱住项人相对而言娇小的身体，就像项人以前在她胸口上磨蹭一样，罗夏也开心的贴在项人胸口上左右用力磨蹭，看的一旁的艾芙琳脸色通红。

　　“项人突然就长高了~还是小一点的可爱，小小只~”

　　说起来罗夏和尤莉的种族等级也才LV3，按精灵族的寿命标准，真要算年龄的话恐怕也不大，说不定还未成年呢。

　　任由罗夏沉浸在自己广阔的胸怀中，但很快，湿润的感觉就从胸口传来。

　　罗夏红着眼睛急忙抬头，背对着另外两人急忙做了个“嘘”的手势，随后又把脑袋埋在项人怀里蹭了两下，幸福的哼着歌跑回自己房间。

　　看着艾芙琳通红的脸颊和跃跃欲试的神情，项人舔了舔嘴唇大方的张开手臂，为缺乏爱的孩子送上了满溢的慈爱与温暖。

　　......

　　西莱王城，这里是整个西莱国最繁华的城市，也是西莱国的都城。

　　城内总面积达到了一百五十平方公里以上，有魔法师公会和法师塔驻扎于此，还有直接通往君王国都城的飞艇空港。

　　繁华的王城之外分部着大小城镇、村庄、田地，以及囤居穷人们的脏乱土地——贫民窟。

　　西莱王城南部贫民窟市场，每天都有从城内运输出来的废弃物品倾倒在片区域，但是对于贫民窟的人们来说，其中的一些废弃物则能成为不错的宝物，常年有人蹲在这里，从废弃物中找到还能使用的东西，经过简单的处理后再摆放到附近的杂物市场。

　　昨天为罗夏治疗好断臂后，今天早上就出发赶到了西莱王城。

　　“对不起...主人，都怪我没用，连一个包裹都看不住，对不起...”艾芙琳自责的咬着嘴唇，已经不敢抬头看着项人。

　　项人却浑然不在意，一边哼着歌一边安抚了一下，但艾芙琳显然没有听进去。

　　艾芙琳只是单独去市场买个东西的时间，身上的背包就被一个蒙着脸的男人抢走了，带上背包是项人托付给她的任务，可自己却连这么简单的任务都搞砸了，项人一定很失望吧...

　　“别自责了，没受伤就好。”

　　背包里只有少量的金币加几枚魔核，比起那个，项人更在意从强盗手中再度抢走艾芙琳背包的三个小家伙。

　　找到了不错的新玩具~

　　“项人，我们快离开这里吧。”穿戴着斗篷的尤莉死死捂住鼻子前的白布，发出沉闷的声音，空气中弥散的臭味对于嗅觉同样灵敏的精灵来说也是一种煎熬。

　　“我...我去找被抢走的背包！”

　　“艾芙琳，你带着姐姐们去城里找地方住下，她们还不会说人类语言，所以要拜托你来做翻译，你承担起照顾姐姐们的任务哦~”

　　“恩！我会的！”艾芙琳急忙点头，红着脸看向两位姐姐，很有风范的主动牵住两人的手指，拉着两人往王城的方向走去。

　　“项人待会要怎么找到我们啊！”罗夏急忙询问。

　　“我能锁定你们身上的魔力，所以无论去哪里我都能找到你们，对我放心一点吧，罗夏姐~”

　　罗夏脸上微微一红，恩了一声被艾芙琳拉着离开了。

　　......

　　南部贫民窟

　　平原上稀稀拉拉伫立着几颗老树，用木材或石块堆起来的矮房如同小型村落一般，看起来都像是随时可能塌掉的临时营地，这片区域没有大型的建筑遮挡阳光，也没有郁郁葱葱的树木为人们避暑，距离河边或水井都相距甚远，属于贫民窟中老弱者占据的地区。

　　项人走过孤零零的竹桥，拾荒回来的老人和小孩从项人前面不远处走过，和城市里不同，在这里没有人会注意项人这种掩盖着面孔的打扮。

　　在这里因为样貌丑陋而遮掩面容的人太多了，或者说他们已经不想关心这种与自己生活不相干的事情。

　　项人靠着自己的追踪技能就轻易找到那三个小鬼住的地方。

　　这是一个简陋的木屋，建立在斜坡的高处，木屋外搭着一层防水的白布，门槛和墙底都糊上了一层泥巴，在雨天可以很好的防止雨水渗透，屋顶上是三层木板隔着，白天的时候掀开，可以当成窗户透光，让屋子里保持空气畅通。

　　推开破旧的房门，项人四下大量了片刻，虽然是个很小很破的屋子，但物件的摆放都很规整，和外面脏乱的土地不同，这里的地面很干净，从各种细节都能看出来，屋子的主人们将这里当成了一个家在经营着。

　　“又坏了吗...”

　　赤红色短发的‘少年’迅速站起，在门外警惕环顾了一圈后用石头将木门压住。

　　三人的床铺似乎是他们自己砍树制成的，唯一一张床就占据了屋子一大半的空间。

　　卷起裤脚露出光洁脚裸的另外两个短发‘少年’正脱了鞋子坐在床上，紧张兮兮的停下手中的事情。



正文 : 30.三人

　　项人在狭小的房间里找个空位置默默坐下，仔细盯着两人的脚丫子，看起来才十多岁的两人，脚上都长着比较厚的硬茧，

　　说是少年，实质上却是为了保护自己而变装成男性的三个女孩，因为长时间艰苦生活而有些硬朗的面貌，还穿着老旧而简陋的衣服，就这样走出去也不会有人能认出三人的性别。

　　“卡萝...我们也许惹麻烦了...”

　　床上一位略显文具的孩子沉声说着，将目光投向门边的红发少女。

　　“你究竟怕什么啊，平民窟这么大，丢包的人再有能耐还能把这里掀翻不成？我们躲几天，那人不可能找到我们的！”坐在她身边的另一个白发少女神态张狂的说着。

　　床上的两人最后都把目光投向站着的卡萝，等待着她最后的决断。

　　“背包里一共有多少东西，玄月你清算过了吗？”

　　“嘿嘿~当然，金币三枚啊~银币四十二枚，铜币二十七枚，魔核六枚，单手剑两柄，剩下的都是干净衣服，有这些钱，我们的目标要实现了！没想到这一天来到这么快！”

　　“那个人丢了这么多钱...一定很着急吧...”内向的少女轻声低吟。

　　“谁让她自己不看好自己的东西~哎呀你这家伙干嘛同情别人啊！这些钱对那些家伙们来说这根本就是九牛一毛！丢掉了人家眼皮子都不眨的！但对我们这些人来说就不同了，这是我们改变命运的起始点...未来的我也会在心里感谢那些蠢蛋们的。”

　　玄月冷笑着撇嘴，握着手里的金币看到出神。

　　被视作头头的红发女孩坐回了原先的位置，复杂的目光逐渐变得坚定。

　　“收拾一下东西，我们准备走了。”

　　“走？去哪里？”玄月微微一愣。

　　“君王国首都。”

　　“现在？太早了吧！说不定丢背包的人还在到处找呢，我们现在进城岂不是把自己直接暴露了吗！”

　　“我听一起拾荒的老爷爷说过，冒险者之中有一部分人对钱的嗅觉特别灵敏，就算是埋在臭水沟里的金币他们也能感觉到，如果拿着太多钱一定会被冒险者盯上！我们手上现在有这么多钱，在平民窟就是鹤立鸡群，说不定更危险，要是有冒险者来这边，我们岂不是一瞬间就被找出来了吗...”

　　项人微微一愣，这个孩子说的恐怕是【寻宝】技能，他的确在某些冒险者身上看到过。

　　“那个糟老头子肯定又在吹牛...”玄月切了一声，不满的说着。

　　“不管是不是吹牛，我们还是先去城里吧！背包里的衣服最好别穿，我去买几件干净的衣服。”卡萝很快就做好了决定，玄月脸上虽然有些不满，但还是没有反驳。

　　“我听卡萝的。”

　　文静的女轻声说着，顿时引发了玄月的怨气。

　　“好你个可可，每次都站在卡萝那边！”

　　可可则轻轻笑着，抬手拉住玄月安慰了一下。

　　红发女孩拿起背包里的几枚铜币后，紧张的喘口气，刚刚转身就脑袋就正面撞上了项人的胸口。

　　项人面色有些发红，看着房间里瞬间呆滞的三位女孩，在他们惊叫出来之前操控魔力布下了隔音结界。

　　三人盖房子的位置选的较为偏僻，就算没有隔音结界，他们的声音也很难传到别人耳中。

　　“你你你是谁啊！怎么会在我们房间里！”

　　红发少女摸着自己的脸颊惊慌大叫。

　　“你是什么时候进来的！”玄月脸色大变，一下从床上跳起，目光死死瞪着项人。

　　唯一默不作声的那位少女在床上偷偷后退着，右手在背后摸索着什么。

　　——

　　姓名：卡萝

　　种族等级：人类（LV2）

　　历世等级：【贡品（白）（LV4）】、【武者（白）（LV2）】、【流浪者（白）（LV10）】、【拾荒者（白）（LV10）】、【义贼（蓝）（LV10）】【梦想家（蓝）（LV10）】、【逐梦者（紫）（LV3）】、【雏狮（蓝）（LV10）】、【狮子王（紫）（LV2）】、【决战者（紫）（LV6）】、【蝴蝶（金）（LV1）】【勇士（蓝）（LV10）】、【勇者（金）（LV1）】、【仁者（蓝）（LV10）】、【仁王（金）（LV1）】【三人同行（金）（LV4）】

　　综合等级：LV96

　　属性状态

　　肌力：44

　　敏捷：41

　　精神：301

　　魔力：2

　　生命力：51

　　——

　　姓名：玄月

　　种族等级：人类（LV2）

　　历世等级：【贡品（白）（LV6）】、【武者（白）（LV3）】、【盗贼（白）（LV4）】、【流浪者（白）（LV10）】、【拾荒者（白）（LV10）】、【义贼（蓝）（LV4）】【梦想家（蓝）（LV10）】、【逐梦者（紫）（LV1）】、【雏狮（蓝）（LV10）】、【决战者（紫）（LV7）】、【勇士（蓝）（LV10）】、【仁者（蓝）（LV4）】、【三人同行（金）（LV4）】

　　综合等级：LV85

　　属性状态

　　肌力：29

　　敏捷：31

　　精神：88

　　魔力：8

　　生命力：11

　　——

　　姓名：可可

　　种族等级：人类（LV3）

　　历世等级：【贡品（白）（LV7）】、【武者（白）（LV1）】、【盗贼（白）（LV2）】、【杀手（蓝）（LV2）】、【忍者（蓝）（LV9）】、【流浪者（白）（LV10）】、【拾荒者（白）（LV10）】、【义贼（蓝）（LV4）】【梦想家（蓝）（LV10）】、【逐梦者（紫）（LV1）】、【雏狮（蓝）（LV10）】、【决战者（紫）（LV10）】、【勇士（蓝）（LV10）】、【仁者（蓝）（LV8）】、【三人同行（金）（LV4）】

　　综合等级：LV101

　　属性状态

　　肌力：27

　　敏捷：44

　　精神：121

　　魔力：15

　　生命力：12

　　这三人的历世以及综合等级，是目前自己一路走过来见过最高的，属性和其他同龄人类比起来简直就是天差地别，普通的人类小孩在这个年纪，肌力和敏捷加起来不到十点才是普遍现象。

　　如果说玄月和可可为项人带来的是惊讶，那卡萝的面板弹出来的瞬间，项人就已经惊到了，一个看起来不过十多岁的人类小孩，短短的人生中究竟经历了什么才能拥有LV96的等级。



正文 : 31.卑微、弱小、又无助~

　　【蝴蝶（金）（LV1）】、【勇者（金）（LV1）】、【仁王（金）（LV1）】、【三人同行（金）（LV4）】，四个金色的历世，现在的自己和她比起来都相差甚远，而且罗夏的【决战者（紫）】历世也不过才LV1，这三个孩子的【决战者】等级普遍极高。

　　点开卡萝的金色历世，她的四个金色历世上果然附带着一段简述。

　　【蝴蝶：一起去看一看院子外面的世界吧！】

　　【勇者：勇敢而非鲁莽，深思熟虑，谨慎前行，行常人不敢行之路，想常人不敢想之事，此为勇者。】

　　【仁王：以仁存心，以礼存心，仁者爱人，义者舍己，有仁、有义、有礼，此为仁王。】

　　【三人同行：只要我们三个人还在一起，无论怎样的困难都能挺过去。（当此词条持有者死亡时，词条持有者的意志会馈赠给剩下之人。）】

　　看到如此有趣的词条，让项人心中好奇心大起！

　　如果...另外两人都死了，能让卡萝的【三人同行】进化两次吗...

　　项人伸手摸向卡萝赤红色的短发，却被她谨慎的后退半步躲开。

　　“你到底是谁？干嘛带着斗篷！有什么不敢见人的！”玄月在狭小的房间内摆开架势，显然已经做好把这个家拆掉的打算，张狂的少女护住身后看似柔弱的可可，挡住了项人的视线。

　　“对我太凶了吧...人家可是追着自己背包的味道过来的...”项人不满的说着，缓缓摘下自己的兜帽，露出了象征着精灵的尖耳。

　　“好啦~看到人家的身份了，现在知道我为什么不敢露脸了吧~”

　　“半精灵？”卡萝顿时吃惊的低呼。

　　“是纯血精灵...”可可很快分辨出两者的差距，轻声示意身边的两人。

　　三人的震惊不在项人之下，但对项人的警惕依旧没有改变。

　　“背包里的东西可以还我吗？”

　　“嘿嘿~想得美哦~你一个精灵带着那么多钱在身上，肯定也不是通过正常手段拿到的吧？我们这顶多算是黑吃黑，还你可以，但只有空的背包哦~”白发的玄月冷笑着回应。

　　“太过分了巫}~一群*@1+~一%零{}仪~⑦*>四+*五$酒${④}久%%扒0=%１+{N}#J7%$4{5$&9@4+9记*号&#9&>8{8/起*扒@{巴<#铃|<七}六*熠...你们看我是精灵就欺负我...”项人记$号~一#N$j$灵委屈巴巴的瞪着三人，着三位少女顿时呼吸一滞。

　　“你少来这套，别和老子装可怜，我见得多了！最多还你一枚...金币...再说了，逼急了我可要叫人了，到时候这些钱谁都拿不到哦~”

　　“我可是一个柔弱的小精灵诶，万一被你们人类抓住了会遭受怎样的对待你知道吗！你要是敢叫人的话，我就敢被人类们抓住！呜噫~”

　　三人瞬间脸色通红，玄月咬着牙齿。

　　“你！你这个色精灵！说什么奇怪的话啊！老子以前遇到的都是上来放狠话的，你这个家伙怎么一上来就在求饶摆软！以为这样就会有人同情你吗！可笑！蠢死了！真是活该你们这些蠢精灵成了那些恶心贵族的...的...仆人！”

　　“呜呜~可这些钱真的是人家全部的家当了！如果你们不换给我的话，人家就回不去自己的家了，只能不停的在人类国家四处流浪...说不定有一天就被坏人们抓住了...”

　　项人红着眼圈柔弱的哭泣着，除了玄月的表情依旧固执，另外两人脸上也逐渐露出内疚的神情。

　　“要是人家以后被坏人抓住，我可是会恨你们一辈子哦，人家现在还小，可以恨你们七八百年呢！人家今天就把话放在这里！你们再好好考虑考虑吧！”项人叉着腰理直气壮的挺着胸口。

　　小小的屋子中陷入了短暂的沉默，玄月的表情仿佛吃了苍蝇一般，最后恶狠狠盯着项人，死死捏住拳头。

　　“看起来个子比我们还高一点，年纪也比我们大，真不知道你是怎么活到现在的，经验都活到狗身上了吗？还想靠博取别人同情来让人施舍你？你是猪吗？！”

　　比起辱骂和嘲讽，她的声音中更带着愤怒和不甘。

　　项人默不作声的撇过头，眼泪哗哗的从脸颊滚落，但十分坚强的不去擦拭。

　　“你是自己一个人在流浪吗？”

　　逐渐放下戒备姿态的卡萝默默走上前，从怀里取出干净的手帕在项人脸上擦了擦，项人的脸上因为害羞而变得通红，乖巧的点头。

　　“你的家在哪里？哪个国家？”

　　“不知道...人家是被拐卖到这边的...”

　　玄月又是冷笑了一声，坐回了床铺上，卡萝则继续温柔的询问。

　　“你叫什么名字？”

　　“项人...”

　　身高略低的卡萝温柔的伸手帮项人擦掉眼泪，

　　“东西和钱我们会全部还给你的，”

　　“喂！卡萝你没搞错吧？！整整三枚金币啊！最多还两枚，多了我不接受！”

　　但是赤红色短发的女孩没有理会玄月的声音，而是认真的注视着项人。

　　“项人，虽然我们是第一次见面，还是因为这样的方式...但我...想和你成为朋友，你愿意来和我们一起旅行吗？”

　　“卡萝！你开什么玩笑！老子要和这种可笑又恶心的爱哭鬼一起旅行？呕，别恶心我了！我就没见过这么蠢的人，难道精灵都是这种脑子吗？以为求别人别人就能放过你？！”

　　“好了玄月！你安静一点！”

　　“嘁...”

　　喝停玄月的牢骚，卡萝又回头注视着项人的双眼。

　　“现在的我们也居无定所，和你一样是流浪者，所以...我想我们能聊得来，而且我们会陪着你...帮你找到回家的路...”

　　红发少女真诚的伸出右手，等待着项人的回应，纵然是在这样黑暗而狭小的屋子里，也无法掩盖她此刻绽放的光芒。

　　哈哈哈~这孩子太有趣了！项人的内心都在轻微的颤动！浑身的血液也开始沸腾。

　　“才不要...”

　　精灵少女猛地撇开脸颊，毫不犹豫拒绝了卡萝的邀请。

　　“项人你听我说！不是所有的人类都像我们这样好说话！你以前可能没接触过多少人，所有不太明白，人性是很可怕的东西，放任这样的你在外面乱走我才是真的不放心...至少你要跟着我们一段时间！我才会把钱都还给你！”



正文 : 32.矛盾？

　　卡萝急忙按住项人的肩膀，试图挽回项人的决定。

　　“嘁，和这恶心的家伙说那么多做什么！”

　　项人咬着嘴唇低下脑袋。

　　“才不要...你就是想名正言顺的花我的钱...说不定你还想把人家卖给坏人呢...”

　　“你给我收回刚刚的话。”超乎预料的声音从卡萝和玄月身后传来，可可此时盯着项人的目光已经可以用阴沉来形容。

　　“好了！”卡萝急忙回头。

　　“收回刚刚的话，向卡萝道歉，听不懂吗。”

　　“够了！”作为当事人的卡萝则在极力制止矛盾的爆发。

　　“对不起！”就像被可可凶狠的语气和表情吓到，项人紧闭着双眼颤声喊着，红发少女安抚着受到惊吓的精灵少女。

　　“人类中比我们凶的人还有很多哦...你真的想要一个人旅行吗？有我们在你身边，就算遇到危险我们也可以帮上你...”

　　“我就要一个人！你们别管我...”

　　“好言难劝该死的鬼，卡萝你别管他了！要钱是吧，拿着快滚！”玄月飞速打包好衣服和钱币，卡萝也急忙将之前拿着想买衣服的铜币也递了过去。

　　连同衣服和武器、魔核在内，玄月咬着牙把所有的东西都强行塞了进去，最后猛地甩给项人，项人慌乱的接住背在身后，里面的东西一样没少，哪怕是铜币也一样。

　　项人急忙戴上兜帽，推开房门的瞬间突然回头。

　　“那我走了...你们这群臭小偷！略略！”

　　“你别跑！”玄月愤怒的冲过来却被卡萝拦住。

　　“还拦我！那家伙肯定就是来耍我们的！”玄月愤怒的大喊。

　　看着项人快速逃离的背影，卡萝的目光剧烈晃动着。

　　“她一个人...一定会有危险的...”

　　“天底下有危险的人多了，你都去救吧！白痴！”

　　玄月的话如同利刃一般贯穿了卡萝的内心，一直以来，自己内心的信念似乎在这一刻出现了动摇...

　　“可至少...她出现在了我的面前...也是我力所能及可以帮到的...我...”

　　“还是那句话，好言难劝该死的鬼，人都跑了，还帮个屁，好了，钱没了，白高兴一场，嘁...卡萝啊卡萝，平时看你还挺聪明的，今天怎么就变傻了呢？人家说什么你就信什么！”玄月失落的躺倒在床上，口中还在嗤笑着。

　　“这件事本就是我们理亏在先...而且她找上了我们，还和我们好好的商量，不管刚刚她有没有骗人，我们都不能再强吞下别人的钱了。”

　　“什么理亏不理亏，真是可笑，所有人都在用拳头说话，她吃南#锦%外>%群}5||1&<7@８+~8|０+７$6=1了亏能找我们将理，那家伙最后还要骂我们？你没听到吗？我们要是吃了亏，你我的道理找谁说去？我们本来就一无所有！哪里还需要什么底线！”

　　玄月的脾气也上来了，朝着卡萝大喊着，床上的可可也神情复杂，几次三番想要开口，但最后又沉默下来。

　　不知过去多久，站在房门前发呆的卡萝突然冲了出去。

　　“我不放心她！我要去找她！”

　　“你疯了吧！人家都不知道跑多远了！喂！卡萝！你...走了可可！”

　　如果她没有骗我，那她一定会遇到恶人的！就像她一开始说的那样，孤身一人的小精灵如果被人类抓住，还能受到怎样的对待呢...

　　没错，不是因为她可能会遇到危险我才帮她，而是因为我想帮她我才会帮她，这是我要做的事情，只有想做和不想做，没有该做和不该做！

　　选择权永远在我自己身上！

　　卡萝在平民窟中奔跑着，靠着远超普通人的身体属性，顺着刚刚项人离开的方向一路疾奔，路过的拾荒者们震惊的看着卡萝的背影。

　　怎么会，应该没过去多久，怎么人影都见不到了！

　　不知为何，原本还算晴朗的天空突然响起滚滚雷霆，紧接着就是一阵倾盆大雨。

　　没有带伞具的卡萝瞬间被浇成了落汤鸡，紧跟在卡萝后面的玄月和可可也停下来剧烈喘息着。

　　“那蠢精灵跑哪里去了！快回去吧！雨这么大。管她做什么！”

　　“我们分开找！在城门口汇合！”没有在意玄月的抱怨，卡萝大声喊着，已经先往前跑了出去。

　　“嘁...算我倒霉...”

　　三人迅速分散往三个方向，就算是一直在抱怨着的玄月，也咬着牙继续在大雨中奔跑着，仔细环顾四周人影。

　　“卡萝那笨蛋，我以为她能有多聪明，竟然做这种蠢事，以后别想老子听你的话！”

　　可可也在人群密集的区域奔跑窜过，认真的寻找着穿戴着斗篷的身影。

　　“如果不找到那个小精灵，今天怕是别想睡了...”

　　但三人所做的一切注定徒劳，身上老旧的麻布衣已经湿透了，紧紧贴在身上，短发也一撮一撮粘在一起，看起来很是狼狈。

　　“应该是进城了，我们去城里找！”

　　“你！”在可可的拉扯下，玄月憋住怒气，冷哼了一声，继续紧跟在后面。

　　在暴雨中狼狈的三人正要冲入大开的城门，却突然被城门下的几名卫兵阻拦住。

　　卫兵们看了一眼三人的装束打扮，嗤笑一声。

　　“你们走错路了吧？这里是西莱王城！平民窟的人就乖乖在平民窟呆着！”

　　玄月在雨中咬牙，恨恨的瞪着那个卫兵，最终却只是撇过头。

　　“大哥，能不能通融一下，我们很快就出来...”

　　“很快出来？呵呵~谁知道你们进去要做什么的？快滚！”

　　卡萝在衣服兜里翻找着，空无一物的口袋让少女无助的伫立原地，这时候玄月却突然从口袋里摸出了几枚铜币甩给了卡萝，红发女孩下意识露出笑容，拉住城门卫兵的手臂递到对方手中。

　　“各位大哥，拜托通融一下。”

　　收了钱的卫兵拿着八枚钱币，在手里掂量掂量，随后笑着转过身。

　　卡萝送了一口气，带着身后两人正准备跑进门，谁又料到那收了钱的卫兵突然转身，狞笑着一脚猛踹向卡萝小腹。

　　两个拳头比对方的脚更快，从两面同时砸在卫兵的面颊上，他原本还算硬朗的面孔在瞬间被挤成了丑陋的模样，在迟来一步的痛觉中惨叫仰头倒在地上来回翻滚，像滑稽的小丑。



正文 : 33.想打架吗？

　　原本正在看笑话的其他5个卫兵在愣神了瞬间后，立刻提起武器冲了过来！

　　“不知好歹的平民窟死狗，敢强闯城门关卡！给我当场击毙！尸体挂城外！”

　　倒在地上的那人凄厉尖叫着的捂着自己的双颊，夹杂着血丝的唾液从口中滴出，随后又吐出了几颗牙齿，面色狰狞的瞪着卡萝三人。

　　五名卫兵瞬间提着长枪朝这边跑来。

　　红发少女低着头，神情复杂的看着地上的城门卫兵，玄月冷笑着看向几人，倒立起大拇指朝着地面用力猛点。

　　“三个野狗，自己找死可别怪我们！”如果能找到正当的理由，人们就可以尽情的享受欺凌弱者的过程，看着比自己更加弱小的动物在趴伏在自己面前，就能体会到支配他人的乐趣。

　　五人朝着卡萝三人快速围拢，相比起一脚踩死蚂蚁，用水把蚂蚁围起来显然更有乐趣，但是他们的表情却凝固在脸上。

　　卫兵们与卡萝那双眼瞳对视的刹那，所有人的下意识停顿住了，她那平静而无奈的目光仿佛将众人腐烂的内心轻易剥开，把他们最丑陋的一面毫不掩饰的展露了出来。

　　心虚...以及气急败坏...

　　玄月和可可贴在卡萝身侧，随时做好了打架的准备，虽然手中没有武器，但面对敌人的锋利枪尖却没有丝毫的畏惧和胆怯。

　　“趁现在还没几个人，我们快回去吧！”

　　“往城里冲。”卡萝转身带上两人就连冲入外城门和内城门内，后面才反应过来的几个卫兵也急忙追上。

　　一个卫兵似乎想拉响警报，却被另一个人狠狠甩了一下脑袋。

　　“你脑子进水了？这个月的薪钱不想要了吗！”

　　几个卫兵往城内追了片刻后，又阴沉着脸回来继续站岗。

本^书-由}_【*南+锦{.】-整}%理__，"(小\{说}版}权.,归.原[作&'者^所{^有&}， 文. 本+]仅+.供.个 \人]学^习*%和-试}*读|\， %请",在(下\'載^后)&2\4}^小}^時_內}删[_除#，&+想_看($请$|去 支|持.订'-阅-正'%版-)小\]说{-，+拒^,絕&盗{ 版*-！[如,$不%+慎#[该$}资}源|{侵}\犯|了)您\的}(权.益$}，]请*_麻'|煩(\通*$知#|我)们%及")时{删{除#"。'
'*【}南"_锦\)】"提]$醒}\您.*：'合^理)安(排_ 阅.+读"时-间_\，$*杜 绝'沉#)迷*网\絡($小%说%%！#更{^多,全"网.-小{说(尽!%在][【$}南^錦+#外)#群,】+.—)-—*\5&[1\"7 '８.8|[0+7)'6^[1*
\'本 群^免^"费) 提_*取[全]网'.平+台[!已[[购{"V{i{{p&章.#節 ，$制}成!t}x.t(等$|格"式,。&(有]&想*提{取\ 的#私+#聊.群#主{ 。　　......

　　浑身湿透的三人在钻进了街道的巷子中，躲在雨檐下，很少进到城里的三人在刚刚的逃跑中快迷失了方向。

　　街上的行人和商贩都因为大雨都缩了起来，路上看到的也只有零零散散几个撑着皮伞的路人。

　　“那群混账肯定死守着大门呢，我们之后要怎么出去？”玄月烦躁的说着，

　　“今天在城里睡一晚吧，明天肯定会换人站岗的...抱歉，让你们跟着我一起受罪。”

　　“呵，你还知道啊...”玄月毫不犹豫的讽刺着，

　　“时间还早，我们继续去找那个小精灵吗？”可可轻轻摇头拉了玄月一下，等待着卡萝的决定。

　　“恩，我们一起走吧...”红发少女抹掉遮挡住视野的水珠，雨水洗掉了她脸上的尘埃和污垢，露出了精致的面容。

　　这是是陌生的地方，分开走很容易走丢，又会互相担心对方遇到什么危险，还是在一起更安心一点。

　　“如果到最后还没找到就算了吧...”卡萝像是在安慰自己一样，下定了决心。

　　......

　　天色不知不觉就暗了下来，雨也已经停了，但三人的衣服还是湿透的，冰冰凉凉的感觉紧贴着皮肤，好在这个季节的天气还算温暖，只是这种程度三人都觉得能够轻易忍受。

　　也不知道走过了多少街道，路上的行人由多转少，街边的餐馆酒馆里传来人们酒后的胡言乱语声。

　　“我们出来了这么久，没人守在家里...也不知道家里的东西有没有被人偷走...”玄月的小声嘀咕着，让卡萝的神情变得更加低落，三人的肚子也随着时间的推移相继发出饥饿的咕咕声。

　　饥饿是人类大敌，人能够直面痛苦，抗争绝望，却熬不过饥饿。

　　看着酒馆里热闹非凡的画面，玄月咽了口唾沫。

　　“如果没把钱还给那个小丫头，说不定我们都已经买好新衣服坐在酒馆里吃饭了...”

　　“......”

　　“......”

　　“好不容易看到希望，一瞬间就消失了...那种蠢小鬼，就算不被我们抢，身上的钱以后也会被其他人抢走，还不如落到我们手里...”

　　“小月...别说了...”可可轻轻拉扯着玄月的衣服。

　　“最可气的是最后她还回头骂我们！”

　　“......”这一次可可也不再说话，陷入了迷茫。

　　独自走在最前面的卡萝在这时突然回头，后面的玄月眉头一挑，张狂的瞪着对方。

　　“想打架吗？”

　　但是红发少女只是伸出手，在玄月慌张的目光中中牵住她的手指，随后紧紧握在手心，继续转身向前走着。

　　玄月顿时一副被恶心到的神情，眉头一跳一跳，手上用力抽了两下，想要把手抽出来，但都做了徒劳的无用功，最后只是咬着嘴唇轻轻冷哼了一声，和可可一起默默跟在后面。

　　......

　　“姐姐，您的旅馆里有没有住着一个穿着斗篷、个子大概这么...”

　　“去去去！哪来的小鬼！贫民窟里跑出来的吗？”

　　街上已经看不到人了，时不时有士兵在街边巡逻而过。

　　“那小鬼有那么多有钱，肯定是找了个旅馆住进去了！”

　　卡萝也已经放弃了，就算再找下去也不可能找到那个孩子的影子，就像玄月说的那样，她肯定已经住进了旅馆，城市这么大，自己又怎么在一个个旅馆里找到她呢，该放弃了...

　　“我刚刚记下了一个巷子，里面很干净，往回走吧，我们去那里睡一晚。”

　　“哼，早该结束了！”听着卡萝的决定，玄月用力的伸了个懒腰。

　　......

　　站在三人的身侧，看着她们回头渐行渐远，项人失神的盯着那位红发少女。

　　虽然年纪还小，但看得出未来是一个容貌不凡的女人，坚强、温柔又稳重，不知道她哭泣的时候，又是怎样的一副表情呢？

　　这么甜美的果实在她还未成熟前就摘取掉太可惜了，一定要等到她慢慢长大，完全成熟的时候才去触碰！

　　项人幸福的捂着脸颊，轻微喘息着，酥酥麻麻的感觉从身体的各处传来，整个人仿佛陷入软绵绵的云端。

　　“呜噫~这种感觉...又变得奇怪了...”

　　轻轻叹了口气，项人回到艾芙琳租住的旅馆，刚刚推门进来，灰发的少女立刻松了口气。

　　“主人，您终于回来了...”



正文 : 34.一起吧~

　　项人径直走到少女身边，在她惊慌到窃喜的神情中，两人的面庞缓缓凑近，嘴唇也贴在艾芙琳敏感的尖耳上。

　　“艾芙琳，今晚你别睡地板了，和我睡一起吧~”

　　“诶...宠物和主人睡一起什么的...艾芙琳真的...”

　　“当然可以啊~艾芙琳，今晚可不要惊扰到姐姐们哦~”

　　“艾芙琳只是一个卑贱又丑陋的奴隶...和漂亮、伟大、帅气、温柔、慈爱、博学多知的主人不同...艾芙琳根本没有资格呆在您的身边，可主人不计较艾芙琳的过去，还接纳了毫无用处的我...光是能待在您的身边，艾芙琳就已经感觉像做梦一样了...”

　　灰发半精灵慌张的紧闭双眼，任由项人抚弄着自己的耳朵。

　　“你这种谦虚的说法和毫不自知的可爱，也很符合我的胃口啊~”

　　项人舔着嘴唇温柔的笑着，身体的每一个细胞都在燃烧躁动着，小腹处也开始传来炽热的灼烧感。

　　【银纹（LV1）】在这时候开始失去控制发挥效果了。

　　......

　　“诶？项人回来了吗？”罗夏从自己房间里走出，看着艾芙琳房间中的人影，急忙跑了过去敲了敲门。

　　“艾芙琳？”

　　“啊！”灰发少女惊慌的捂住嘴巴，似乎想要堵住喉咙里发出的声音。

　　“怎么了！你没事吧！”察觉到艾芙琳的异样，罗夏急忙想要打开房门，却发现房门似乎被卡住了，有点难以推开，再用力的话可能会把房门直接弄坏。

　　“罗夏姐我没事！不用进来...”

　　罗夏皱着眉头，艾芙琳的声音变得好奇怪，不过她既然说没事就算了。

　　“项人还没有回来吗...你有没有看到她？”

　　房间内的项人笑眯眯俯下身体，凑到艾芙琳耳边。

　　“忍住哦~要是你现在这幅模样和表情被姐姐们看到~不知道会变成什么样子呢！”

　　灰发少女面颊通红吐着舌头，甚至已经说不出话，眼泪不停从眼角溢出，双手用力捂着嘴巴，光是想象到自己这不知廉耻的表情被姐姐看到，就已经羞耻的脸颊通红，乖巧的点头，勉强吸了口气。

　　“主...主人...她还没有回呜噫...”但是话还没有说完就已经惨叫起来。

　　“中医的按摩手法~很不错吧~（揉肩膀）”项人在艾芙琳耳边娇狂的笑着。

　　“呜噫？你受伤了吗？”罗夏疑惑的站在门前，有些想用自己的六感来窥视房间里的事情，但考虑到这是艾芙琳的隐私，罗夏又忍住了好奇心。

　　“没...没有啦~罗夏姐...主人...还没有...回来...”艾芙琳用最后的力气断断续续的喘息着。

　　罗夏哦了一声，只能失落的回到自己房间，但不知为何，刚刚听到艾芙琳那异样的声音，心中竟然隐隐觉得非常可爱。

　　......

　　【魅魔（LV6）提升至魅魔（LV7）】

　　【恶墯者（LV2）提升至恶墯者（LV3）】

　　【技能恶魅肉体（LV6）提升至恶魅肉体（LV7）】

　　【技能情欲之网（LV4）提升至情欲之网（LV5）】

　　【技能魅惑（LV4）提升至魅惑（LV5）】

　　【技能银纹（LV1）提升至银纹（LV2）】

　　心情舒畅，看着趴在床上失去意识的艾芙琳，项人温柔的捏了捏少女的脸颊，似乎是因为受到了刺激，艾芙琳轻轻的颤动了一下抱紧身体蜷缩起来。

　　啊哈哈~真可爱。

　　看着自己属性状态栏中显示的【魅惑】状态缓缓消失，项人的心情逐渐平静下来，这东西就像是兴奋剂一样，能够一直让人的情绪保持在高涨的状态，用光道魔法将它消除后，内心也逐渐恢复平静，自己做过的每一件事、做出的每一个选择，项人自己都清晰的记得。

　　项人注视着镜子中的自己，美丽的容貌，娇小的身躯，仅仅是注视着心跳就开始加速，不出片刻，【魅惑】状态又出现了。

　　这种感觉挺不错的，干脆就一直保持下去吧~

　　这种想法不止一次浮现在内心，比起单纯的欲望，这种感觉更让人上瘾、堕落。

　　项人的内心挣扎了片刻，依依不舍的再次将之消除后，大脑重新恢复正常，推门离开了房间。

　　——

　　今天的城门前已经换了一批守卫，躲起来的卡萝三人略微松了口气，出城检查比进城检查要宽松的多，三人一路跟在拉货的龙车后面，也没有人上来阻拦，很快就安全的踏出了城门。

　　昨晚睡的并不安稳，如果只是保持警惕也就罢了，可还要面对巡逻队伍的驱逐，一晚上被打扰到了好几次，实在是让人心烦。

　　玄月也没有再像昨天那样抱怨，对她来说，这件事已经过去了，再去抱怨也毫无意义，现在的她只想快点回到家里，看看三人居住的小屋子有没有遭贼。

　　重新回到贫民窟，这里脏乱的环境简直与城市里的干净整洁形成了强烈的对比，三人跑过市场，回到争斗摩擦较为稀少的南区。

　　玄月急忙推开房门，随后长长松了口气。

　　屋子里的一切似乎都和三人离开前一模一样，玄月蹲到房门边，小心翼翼抛开沙土，埋藏在那里的几百枚铜币和四十多枚银币也没有丢失，随后精疲力尽的脱掉已经快风干的衣服，拉开屋顶的天窗，一屁股坐到床铺上。

　　“啊...痛...”

　　屁股似乎坐到了什么，硌的玄月急忙捂住屁股，这也引起了刚刚走进来的卡萝和可可注意。

　　三人这才注意到单薄的灰布床单下凸起的一小部分区域。

　　房间里有人来过！

　　三人惊慌了瞬间，又急忙掀开床单，随后就被金闪闪的金币光泽闪到了眼睛！

　　“玄月，你昨天把那孩子的金币藏下来了吗？”卡萝皱着眉头瞪过来，不止是卡萝，连可可也露出了质疑的目光，这让自尊心强烈的玄月咬起牙齿。

　　“别胡说！老子才不屑去克扣那种小鬼的钱！”

　　观察力较为敏锐的可可突然看到床单下还用墨水笔写着几个小小的字。

　　【看你们也怪可怜的，这点小钱还是留给你们吧！】



正文 : 35.不合胃口！

　　“艹！那个讨厌的死丫头！”玄月气急败坏的捏起拳头，但不知为何，嘴角却住不住的上扬，明明心中还是非常生气的，但却噗嗤一声笑出声来，很明显这就是钞能力的作用。

　　“看来项人她不是太单纯，只是单纯的在戏弄我们呢...”卡萝却下意识松了口气，自己也不用再去担心她会不会遇到恶人了。

　　“后面还有哦...”可可又找到了项人的其他留言。

　　【如果你们能一直追逐着梦想，不妨去找一找‘神龟岛’吧，那里才最适合你们，说不定未来我们还能再见哦~】

　　“神龟岛？那是什么地方？”卡萝茫然的看着另外两人，但显然三人都从未听过这个地方的名字。

　　“以后再问问路吧！如果这次她没耍我们，一定能找到的！”玄月满不在乎的说着，将三枚金币捧在手心，幸福的笑了起来。

　　“以后还能见面吗...”卡萝和可可看着最后一句话，露出了莫名的笑容。

　　“等等...还有一段话...”可可又在床单的最下面找到了一行小小的字迹，真是的，为什么要分开来写？

　　【顺带一提，我的身上其实还有三十多枚金币呢，你们的全部家当可能连我都零头都不到哦！】

　　撕拉——

　　床单被玄月和可可一起撕开...

　　——

　　西莱的国王布鲁森已经年近五旬，正常情况下自己应该考虑培养起自己的子嗣，好在未来将王位传给自己的孩子。

　　大儿子米特已经年过三十，但那不成器的家伙只知道沉迷在女人和游戏里，完全散失了一个王子该有的气度和风范，别说治理国家，就是治理一个村庄恐怕都难。

　　至于二儿子和小儿子，他们似乎有意争夺皇位，但是...布鲁森不想把这个位置传给他们。

　　一来他们不是自己的嫡子，二来...

　　‘这两个家伙竟敢觊觎我的王位！我才是这个国家的国王！只要我一日不退位！就没有人可以从我手里抢走王位！’

　　最近西莱国王布鲁森心中有些不安，因为罗斯特像变了一个人，不止一个贵族和他有同样的想法。

　　此刻的布鲁森看着手中收到的信件，缓缓捏紧拳头。

　　已经获得了西莱最强战士名号的他，竟然没有向往常一样参与公爵大人举办的奢靡晚会，就连以前送到他身边的女人们也在信中偷偷提起他的变化，变得几乎不近美色，而且就连奢欲的享受都减少了，他这是什么意思！

　　难道他不满足现在的地位了吗，还是说想要变得更强？为什么要变得更强！

　　难道有的新的目标吗！他想抢走我的王位吗！

　　明明看起来毫不相干的事情，在布鲁森的脑海里却飞速串联起来，这个想法出现的瞬间，国王就像被踩到尾巴的野狗一样从书房的座位上跳了起来，在自己的书房里焦急的来回渡步。

　　就在这时，书房的房门被人敲响了。

　　“谁？！”

　　布鲁森心中一惊，把手缓缓放到桌子侧面夹层里，这里有一柄锋利的宝剑，还有一本记录着火焰魔法的魔法卷轴，就算是亲卫队，也不会知道自己藏了这些东西。

　　“爸爸是我！你看我给你抓来了什么！”

　　原来是自己的大儿子，布鲁森瞬间松了口气，立刻放下手中的信件打开了房门的扣锁，先拉开了一道门缝，再逐渐打开房门。

　　米特的手中抓着一只皮雀，递到了作为国王的布鲁森面前，布鲁森立刻来了兴趣，接过这只灵动的小皮雀，开心的逗弄起来。

　　“爸爸，让我明天也举办一次宴会吧！我听说年纪最小的那只半精灵已经能使用了！”

　　“呵呵呵，原来是为了这个来哄我开心啊，好好，准了，我把那只半精灵赏赐给你了！”

　　“谢谢爸爸！”米特兴奋的喊着，但又叹了口气，顿时让作为父亲的布鲁森疑惑起来。

　　“你怎么了？”

　　“我还邀请了罗斯特兄弟来玩...可不知道怎么了，最近的宴会他好像都拒绝了，我已经好久没见过他了...”

　　“罗斯特啊...”布鲁森面色顿时一凝，随后烦躁的驱赶着米特。

　　“好了好了，你先回去吧。”

　　个子高高的米特应了一声，似乎是想起赏赐给他的那只半精灵，又急匆匆离开了。

　　回到自己的座位，布鲁森越想越不是滋味，有罗斯特这样强大的战士在自己国家，作为国王的他也是省去了很多麻烦，理应感到安心，所以才给他财富，送她女人，让他沉迷在欲望之中堕落自己！

　　这样一个人怎么可能突然不近女色！一定是那些没用的女人不够色！

　　对了！把那个快成熟的半精灵送给他吧！这种从未经他人手的高级货就算是他也不可能得到，试试看他的表现。

　　至于自己刚刚答应送给了儿子？那又怎样了，我才是国王。

　　——

　　手中的重剑一下一下挥砍在空气中，带起一阵阵强烈的劲风！

　　战技和搏杀技巧在这十多天的时间中迅速恢复着，过往作为战士的记忆开始复苏，他开始后悔自己以前的愚蠢，怎么会被那种无聊的享受蒙蔽双眼，也许是为自己的发动叛乱找个正当的理由，罗斯特连带着给他这些东西的国王也一起恨上了！

　　“别怪我了，老家伙，我也是身不由己，既然换谁来反叛都一样，那还不如让我来送你最后一程！”

　　“罗斯特大人~您休息一会吧~让人家来服侍您~”

　　呕——

　　听着身后传来的女人声音，如果是以前自己一定已经满足的抱着她们回房间了，但现在听到那恶心的声音，罗斯特只觉得想吐。

　　差太远了！根本没有任何可比性！只会用这种嗲声嗲气的口吻说话，像蠢货一样！

　　罗斯特脑袋里回想起小七优雅的抬脚，踩踏在自己脸上时露出的笑容，那俯视着自己的轻蔑目光如同在看一条卑贱的虫子一般！

　　心跳开始加速，浑身的血液快速流动甚至沸腾起来，罗斯特光是想到那个画面就兴奋到快要爆炸！


南*锦|外&~群+5/}1<７~=8{8$<0-=7~/６*1
正文 : 36.丰收

　　总有一天，一定要让娇小可爱的小七为那天做的事情求饶，感到后悔！

　　啊~只有小七才能让我体会到什么是真正的征服欲！

　　再看看身后庸俗的女人们，这也配叫美人？我呸！光是听到她们的声音，罗斯特都开始觉得烦躁，要不是看在曾经服侍过自己的份上，早就统统赶跑了。

　　吓退了那些丑女们，脑海中小七的声音挥之不去，那位美丽的幼精灵每一句话都仿佛戳在心里，刺穿了他的内心。

　　兽人...可恶的兽人！那群兽人真的有那么强大吗！罗斯特心中不肯相信，哪怕是看到小七证明了她的实力，罗斯特也坚信小七只是特例，我们人类绝不比那些恶心的兽人弱！如果我将这件事汇报到君王国，从那边搬来救兵...也许能将小七从兽人的手中救出来！

　　但这样小七她就不属于我了...

　　至于叛变人类...

　　我只是进行了夺权而已吗，其他的事情和我又有什么关系！

　　杂乱不堪的念头不断从脑海中闪过，最后又浮现出小七和兽人们在一起翻着白眼的画面。

　　伴随着歇斯底里的愤怒咆哮，仿佛要将幻想中的兽人们撕扯成两段！手中的重剑疯狂挥砍，周围的空气中掀起一阵阵狂风！他整个人的气势在瞬间节节攀升，常年以来再未精进的实力竟然再度突破，身体的机能也似乎回到了曾经的巅峰。

　　罗斯特感受着身体中充沛的力量，兴奋的大笑起来，正欲继续训练，训练场外的佣人却突然走了进来，递给他一封信件。

　　“恩？！谁送来的！”

　　“是国王陛下...”

　　罗斯特在心里哼了一声，默默接过信件，内容是邀请他参加明天儿子举办的宴会，还有礼物要送给他这位国家最强的战士。

　　礼物？哼哼，恐怕又是那些恶心的贵族小姐们，已经不知道陪多少骑士大人们玩过守护游戏了~

　　罗斯特完全没有参与宴会的欲望，但考虑到这是国王的亲自邀请，自己不去表现的有些太傲慢，为了不引起那老家伙的疑心，还是要去一趟，至于礼物？呵呵呵，没有女人能比得上小七，我的目标只有她一个人！

　　罗斯特痴狂的幻想着。

　　——

　　项人走过熙熙攘攘的街道，盯着自己的任务列表，主线任务的时间给的相当充裕，探索这片大陆的事情项人心中也有了一定的规划，首先就是要去君王国都城，见识一下人类王国中最顶尖的一批人，用以比对自己目前的实力，随后就找个合适的地方，先尽量提升自己的实力，在最短的时间内把所有的历世标签全部提升到满级。

　　目前从资料看来，人类领土上最适合自己的地方就是三大人类国家中央的神龟岛，因为这里的希尔兰魔法学院中不但有人类学生，还有大量异族，无论是精灵、兽人还是魔族都有人在此学习，可以说是人类领土上种族歧视最少的地方。

　　另外项人也对神龟岛上的魔法藏书很感兴趣，说不定自己能拿到大量的高级历世职业！

　　不知不觉就走到了守卫森严的西莱王宫附近。

　　项人的属性值够高，这些森严的护卫在他的眼中和纸糊的没两样。

　　今天来这边有好几个目的，先从哪个开始呢...

　　盯着王宫旁边高高伫立的法师塔，里面应该有不少珍贵的魔法藏书吧！

　　项人轻松潜入魔法师公会的防御屏障，避开了魔法阵的探查，在众多魔法师们的忽视下，轻松踏入了法师塔内部。

　　项人看了一眼法师塔内的人类守护者。

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：人类

　　种族等级：人类（LV10）

　　历世等级：【魔法师学徒（白）（LV10）】、【魔法师（绿）（LV10）】、【大魔法师（蓝）（LV10）】、【法师塔守护者（蓝）（LV10）】、【读书人（白）（LV10）】、【学生（白）（LV10）】、【老师（绿）（LV2）】、【求知者（绿）（LV2）】、【学者（蓝）（LV6）】、【研究员（蓝）（LV2）】、【药剂师（蓝）（LV5）】

　　综合等级：LV87

　　属性状态：

　　肌力：6

　　敏捷：5

　　精神：165

　　魔力：101

　　生命力：5

　　技能：魔力感知（LV6）、魔力操控（LV8）、元素操控（LV3）、符文刻画（LV9）、快速学习（LV1）

　　项人默默转头，这个人有非常丰富的历世，但个人属性却算不上什么，技能等级倒是能看，但魔力属性也只有101点，项人没有丝毫探究的欲望。

　　继续往高塔上走去，越是顶层的高塔，留存着越是珍贵的魔法书。

　　所谓的魔法书，并不是用纸和笔写出来的东西，而是完完全全用魔法书的精神意志所写下的魔法符文变化而来。

　　魔法书是一次性的消耗道具，其中包含着创作者的精神意志、对魔法使用的技巧和心得，阅读者如果个人的资质足够，就算从未学习过相关的魔法，也可以在极短的时间内学会魔法书中记录的魔法，甚至将之掌握精通。

　　一开始，项人还对法师塔中的珍藏抱有一丝丝期待，但随着项人走到最高层，这种期待变成了无奈。

　　这里魔法书中记载的魔法都太低级，项人在自己的技能【元素支配LV2】中随便看一眼，都比这些魔法高级太多。

　　虽说如此，项人还是找到了一些有趣的东西。

　　【学会技能：尸体操控（LV1）】

　　【获得历世：亡灵法师（蓝）（LV1）】

　　【尸体操控（LV1）升级为亡灵魔法（LV1）】

　　项人刚刚拿起这本亡灵系的魔法书，就自动获取了其中的知识，而魔法书中的精神意志却完好无损，而自己学会的亡灵魔法也不再局限于尸体操控一种，而是零零散散近百种。

　　项人将手中的魔法书放了回去，这里的亡灵魔法书只有这几本，显然亡灵魔法属于小众魔法。

　　【学会技能：符文刻录（LV1）】

　　【获得历世：奥术法师（蓝）（LV1）】

　　【符文刻录（LV1）升级为奥术魔法（LV1）】

　　——

　　【学会技能：魔犬召唤（LV1）】

　　【获得历世：召唤法师（绿）（LV1）】

　　【魔犬召唤（LV1）升级为召唤魔法（LV1）】

　　——



正文 : 37.鱼要跑了！

　　相继获得了几个新的历世标签，在法师塔中来回又转了一圈，确定再找不到新的魔法书后，项人心满意足的离开。

　　从法师公会走出来后，项人打开大地图，找到了罗斯特的位置，毕竟是自己的舔狗，要经常吊着他才行啊~

　　——

　　今天的罗斯特好好的整理了一下自己的造型，作为贵族，仪表是非常重要的一环，哪怕只是虚有其表。

　　今天的宴会在王宫里举办，竟然把王宫当成宣泄欲望的场所，这对父子真不是一般的可笑。

　　刚刚踏入王宫的宴会厅，罗斯特就看到了很多熟悉的女人，像是男爵家的女儿孙女，作为贵族的男爵恨不得亲手把她们送到其他人的床上。

　　“罗...罗斯特大人...”一位娇小的女孩子走到罗斯特身边，紧张而恭敬的行了一礼。

　　看着她娇小的身材，罗斯特又想到了小七，面色也稍微好了一点，轻轻点头。

　　随后面无表情的应酬了所有人，正在心情逐渐烦躁的时候，那个自作聪明的蠢货大王子也来了，可偏偏这个自作聪明的蠢货还真能骗到那个废物国王，

　　“罗斯特兄，好久没见到你了！”

　　“哈哈哈~殿下您可不能这样叫我，我只是一个公爵罢了。”

　　“我从不在意这些东西，这次爸爸答应送我一个非常棒的礼物，我准备把她也当成这次宴会的玩具，她的第一次就送给你怎么样~”

　　又是女人吗？罗斯特笑着敷衍，心里毫不在意，除了小七，没有人能入得了我的眼睛。

　　酒过三巡，老国王终于出现了，立刻吸引了所有人的注意。

　　宴会的乐队在此刻奏响了激昂的乐章，迎接国王的到来。

　　贵族们举杯高呼，以表礼数。

　　享受着所有人尊崇的呼喊和目光，布鲁森轻咳一声。

　　而罗斯特则看着高台上的老国王，心中涌起无限的幻想。

　　‘如果站在那里的人是我...一定比他更有威望！无能的老东西，就让本大爷把你的王位给夺过来！’

　　想到这里的瞬间，他的内心激昂起来，是啊...权利才是最重要的，为了这个权利，为了把小七收入囊中，我什么都能做出来！

　　“今天，我为这场宴会准备了非常棒的礼物！这孩子现在可是如圣女一般纯洁！”

　　国王布鲁森沉声笑着双手虚按，宴会现场也逐渐安静下来。

　　看了一眼站在角落边只知道和女人嬉闹的大儿子，他心中又是恼火又是满意。

　　恼火在对我这个父亲不敬，满意在找到了很棒的理由，正好借此反悔赠送那只半精灵的事情。

　　昨天布鲁森一番思考后，决定把那只半精灵送给罗斯特，可后来布鲁森左想右想，越想越觉得可惜，毕竟想等下一只半精灵到能用的年纪，至少还要七八年左右。

　　于是布鲁森又改变了自己的想法，借着送给罗斯特的名义，当做这场宴会的玩具之一，这样一来，自己还能第一个品尝一番，自己的儿子米特也能享受一次，不算自己失言！等宴会结束之后，再把那只半精灵送给罗斯特就是！

　　布鲁森越想越佩服自己的智慧，自己可真是太聪明了！就是【神诏国】的先知恐怕也比不上自己吧！

　　米特的笑容僵在脸上，他皱着眉头，那只半精灵他可是眼馋了好久，这个老东西又要把半精灵的第一次给夺走吗！

　　罗斯特看着大王子脸上那让人感到滑稽的表情，默默喝了一口茶，连自己的表情都控制不住，也多亏那个老东西实在是太蠢，到现在还没发现你的欲望。

　　虽说如此，老国王他对权利的掌控不是一般的强硬，所有的东西都恨不得自己攒在手心！

　　自己想夺权恐怕还有些麻烦，短时间能决不能暴露自己的想法。

　　贵族们相继露出笑容，既然连国王说这次的礼物很棒，那就不会差。

　　宴会厅的大门从内部扣死，接下来的时间没人能够打扰！

　　两个穿着十分夸张的年轻女仆通红着脸，从宴会厅的侧房间中走出来，手中牵着一根乌黑的锁链，伴随着她们的轻轻拉扯，一个身高不足罗斯特下胸的幼小孩子被拉了出来。

　　“小孩子？！”罗斯特的鼻孔扩张了一瞬间，心中涌起一股子火气，真是恶心的家伙们，连小孩子都不想放过了！自己绝不会与这些恶心的家伙们再同流合污！现在的罗斯特心中只有小七那位幼精灵的身影！

　　虽然小七的外表一样是小孩子的模样，但那完全不一样，至于为什么不一样？哪里不一样？罗斯特心中有一套完整的无罪自辨法。

　　但很快，罗斯特就发现不对劲了，因为人们发出了一阵阵惊呼和喜悦的声音，按理说就算是有个特别漂亮的小孩子在这里，贵族们也不可能会这么开心。

　　罗斯特再次将目光投向那个年幼的身影。

　　带着黑色眼罩的孩子被锁链牵动着，不知所措的向前迈步，她的双手双脚都被纤细的链条锁住，根本没办法大踏步走动，少女的身体上还穿着十分简略的衣服，这幅柔弱的模样按理说只能引起别人的保护欲！

　　和人类不同的是，这个孩子的耳朵和发色！

　　亮眼的水蓝色长发轻轻垂落在肩膀处，美丽的不可方物，耳朵也不是正常人类的模样，而是一眼就能认出来的精灵耳！

　　这是一只精灵血脉浓度很高的半精灵！

　　咔！

　　手中的玻璃器皿被捏出了裂痕，罗斯特呆滞的盯着那被蒙住双眼的娇小身影，喉结下意识滚动了一下。

　　身体不自觉的变得躁动起来，连呼吸都变得粗重！

　　明明都是孩子，但看到对方有精灵血脉的那一瞬间，罗斯特有了完全不同的感觉。

　　那个蓝发孩子的身影竟然逐渐和小七的身影相互重叠！

　　幻想着这个蓝发‘精灵’女孩在自己的培养下逐渐长大，在自己的培养中亲昵的呼喊着自己，甚至后来，自己决定娶妻，向她发出缔结婚姻的要求，蓝发‘精灵’少女掩嘴哭泣着点头答应，两人在后来一起诞生下年幼的孩子，而自己悠闲的安享晚年...



正文 : 38.哭？

　　仅仅一瞬间，罗斯特脑海中浮现了无数温馨的画面，他缓缓放下手中的酒杯，呆滞的看着被锁链牵着，不知所措的精灵少女。

　　接着罗斯特又想起小七说过，她第一次被兽人抓住的时候哭的很厉害...

　　只要一想到这句话，罗斯特心中就是撕裂一般的痛苦，但他强忍心中的爱惜，着看向蓝发精灵少女，接下来她将要面对的，不正是小七第一次遭遇的吗...

　　我要看着她哭吗？

　　为了夺取这个国家的政权而隐忍，所以我要看着那孩子无助的哭泣吗？

　　没人来救小七，她一定很绝望吧...那她呢...现在的她还纯洁的和白纸一样，难道也要经历绝望吗！

　　一边是小七交给自己的任务...而另一边，则是内心深处疯狂的呼喊！

　　‘现在的我只要隐藏好，要不了多久我就能执行夺权大计！’

　　‘去吧！把那个孩子抢走，救下她，带着她逃离这个城市！逃离这个国家！不要去管什么小七、也不要管什么夺权了，人类和兽人的战争和你没关系！你只是个弱者罢了！’

　　“罗斯特公爵！这次宴会之后，我准备把这孩子送给你当成礼物！你只要找一位治愈法师，这孩子的身体就和全新的没有区别，这个礼物你喜欢吗？”

　　国王布鲁森大声笑着，在众多贵族羡慕又嫉妒的目光中，所有人的焦点落在了罗斯特身上！

　　“送给我？！”

　　这不可置信的语气让布鲁森更加得意！还说什么禁欲，还不是那些女人太没用，不够色吗！结果这个半精灵一出现，又暴露了本质！

　　“没错，本王会把这只半精灵送给你，你喜欢吗！”

　　“是...是！谢陛下恩典！”罗斯特急忙单膝跪地，面色兴奋的接受！这幅姿态让老国王面色恢复了不少，而一边的大王子则完全变了一副表情，阴沉沉的咬着指甲，躲到了没人看到的地方。

　　罗斯特看着被拉到宴会厅中央的蓝发半精灵，心中升起一丝丝侥幸。

　　‘反正要送给我的，迟早都是我的东西，自己只要再隐忍下去，夺取了王位之后，她和小七都是自己的宠物！’

　　罗斯特一遍一遍这样告诉自己，安慰自己，但不知为何，等蓝发半精灵真的站在了所有人的目光下，贵族们狰狞笑着讨论起她的时候，一种强烈的作呕感再次涌出。

　　‘忍，要忍！小七才是我的目标，我要得到小七，成为她的主人，拥获一切！至于这个小丫头，无论变成什么样，自己只要找个治愈魔法师为她治疗一下，身体一样能恢复如初！’

　　在所有人的目光下，国王站到了高台上，亲手为半精灵少女摘下了黑色的眼罩，看到这个画面，罗斯特又是一阵莫名的心痛。

　　半精灵少女只能听到外面嘈杂的声音，听着他们的污言秽语，虽然还不理解他们言语中的含义，但她明白这一切都是冲着自己来的，年幼的她还不清楚自己将要面对的是多么可怕的炼狱。

　　眼罩刚刚被摘下的瞬间，刺眼的灯光让视觉敏锐的半精灵睁不开眼睛，随着视野逐渐清晰，她看到了围在自己不远处的可怕恶鬼们。

　　所有人都在用将她吃碎嚼碎、吞咽到渣滓都不剩的恐怖目光盯着她，露出的表情也让她感到战栗，身体下意识的颤抖，脚下一软坐在了地上，茫然无助的看着台下的人群，直到看到罗斯特悲戚和同情的目光时，她才感受到了唯一的安慰。

　　那副娇弱而无助的姿态，让罗斯特心中再度绞痛，小七她...也会露出这样的表情吗...

　　“国王陛下万岁！快开始吧！”

　　“哈哈哈~那本王就先来表演一番！”布鲁森狂笑着，不顾她痛苦的惨叫，布鲁森拽住半精灵少女的手臂将她提了起来，一声歇斯底里的咆哮也在这一刻从台下响起，震颤了整个宴会厅！

　　捏碎掉的酒杯碎片刺入掌心，鲜红的鲜血沿着指甲滴落，他缓缓抬头，回应着半精灵少女那像是朝自己求救一样的目光，面色狰狞的咬着牙。

　　“小丫头，你欠我一个小七，欠我一个国家！”

　　“罗斯特！你发什么疯！”布鲁森心中涌起一阵不安，指着罗斯特怒喝！

　　“老杂种，还轮不到你来和本大爷这么说话！你们都去死吧！！”

　　罗斯特的气势猛然爆发！强大的压迫力瞬间席卷而开！周围的贵族们身体被直接掀飞了出去！

　　“快！快来人救驾！”布鲁森愤怒的大吼，他早就预料到罗斯特会谋反，所以无论何时，他都一直维持着对亲卫队的掌控！

　　提前布置好的卫兵瞬间从大厅阁楼上冲出，接近百人将国王护在里面，死死围住罗斯特！

　　“保护国王陛下！罗斯特公爵，你发什么疯！国王陛下对你还不够好吗！你这养不熟的白眼狼！”

　　说话的是在护卫队地位仅次于罗斯特的战士，也是护卫队的副指挥！

　　虽然他自认个人的实力不及罗斯特，但只要有他牵制，再由其他属下攻击，就一定能耗死这个自负的蠢货！

　　被接近百人精英团围住，罗斯特几乎就是在找死！取下他的首级后，我的地位将无可取代！

　　但是...站在众人包围的中央，罗斯特歇斯底里的大笑起来！笑的猖狂而肆意！

　　“雷德啊，我是真的庆幸，自己没有一直堕落下去！果然...比起权利这种东西，力量才是真正属于自己的！”

　　砰的一声，罗斯特向前踏出一步，沉重的气势如同尘浪一般扩散，脚下的大理石地面龟裂出蛛网般的纹路，百人的精英护卫队竟都被罗斯特一个人的气势压迫的往后退了一步！

　　雷德脸色微变！

　　“快护送国王陛下后退！”

　　众人将国王拉扯着向后逃去，贵族们也惊恐的撞开宴会厅大门，逃到宴会厅外面的世界！

　　罗斯特就这样一步一步走到了蓝发半精灵的身边，在她委屈仰望的目光中，一只臂膀将之抱在怀里。



正文 : 39.造反~

　　“本王都已经说过会在宴会之后把她送给你，为什么要为了区区一个半精灵背叛本王！”

　　国王布鲁森怒不可遏！

　　“送给我？！哈哈哈~你算什么东西！本大爷想要的东西，都能用自己的手抢夺过来！就算是这个国家，本大爷想要也能给你夺过来！老杂种！”罗斯特紧紧抱着半精灵，对着躲到远方的国王狂吼！掠夺者的本质在这一瞬间展露无疑！

　　“抱紧我！我带你逃出去！”

　　“恩！！”

　　蓝发半精灵紧紧抱着这个结实的身躯，稚嫩的脸蛋轻轻抬起，仰头着这个男人的侧脸，眼泪不自觉的滑落。

　　“给我杀了他！所有人都给我上！”

　　西莱国王布鲁森疯狂的吼叫！身边的战士们在他的咆哮声中似乎受到了什么祝福加持一般，身体上散发出莹莹的光辉，齐齐发出震耳欲聋的吼声！同时朝着罗斯特绞杀过来！

　　“我的兄弟们呢！你们还要躲到什么时候！”

　　伴随着罗斯特这一声大喝！百人护卫队中又三道怒喝声同时响起！

　　另外两人默默低着头藏在人群中...

　　“大哥！你这是做什么啊！”

　　“怎么这时候发疯啊大哥！”

　　“接好武器！快冲出去！”

　　一柄长剑从人群中猛然甩出，雷德再想阻止已经来不及了！否则他完全可以靠着武器，强压罗斯特，让他彻底陷入绝境！

　　罗斯特猛地抬起右手接住长剑，目光扫过人群中自己曾经的兄弟，什么也没说，朝着为了救援自己而被围攻的三人冲杀过去！

　　百人战团瞬间被阵型分散成了四片！

　　罗斯特抱着怀中的半精灵，手持单手剑，在人群中左冲右撞，如入无人之境！

　　但是另外三人却做不到这种程度，其中的一人很快就负伤！

　　“你们也往我身边冲！快！我护着你们先出去！”

　　罗斯特咆哮着，一声怒喝扩散，气势宛如无形的暴风席卷，瞬间震退了围攻自己的数十人，冲到负伤挚友的身边，又是几剑斩杀了几个争功的蠢货！彻底吓退了所有人！

　　“想抢本大爷人头，先看看自己够不够格！”罗斯特狂笑着带着负伤之人一路冲过剩下两片区域，狼狈的四人总算是汇合到了一起。

　　“大哥...你...你怎么也...变得这么厉害了...”

　　听着剧烈喘息的挚友们震惊的询问，罗斯特嘿嘿一声笑了起来。

　　“我怎么知道，能变强就是好事，你们少说点话，等冲出去再说！”

　　“想出去？变成尸体吧！”

　　雷德握着剑盾顶在队伍最前方，罗斯特的确比印象中强了一点，看来是实力有所突破，难怪敢这样猖狂！

　　但那又如何，更别提他还抱着个半精灵，有一只手腾不出来！另外三个突然反叛的家伙也就是强弩之末，实力不高不低，微不足道！只要利用好这些拖累，在自己的牵制下磨死对方只是时间问题，大不了多牺牲一些下属。

　　罗斯特狞笑着瞪视雷德，他自然也清楚自己几斤几两，这几个跟着自己的兄弟...今天恐怕很难带出去了...

　　为了抢这个小丫头，代价好像有点大...

　　因为自己做了愚蠢的决定，他们为了帮自己才会丧命...

　　自己要眼睁睁看着同伴死去，无能为力的恐慌感让罗斯特的记忆逐渐苏醒，上一次自己感受到这种奇怪的感情是什么时候，那好像还是自己当冒险者时期...

　　今天他又一次体会到了。

　　想到的不好的回忆，目光也变得猩红，身体似乎失去了任何重量，浑身的血液不知不觉间开始加速流动，肌肉在咕咚咕咚的蠕动中开始隆起！

　　状态前所未有的良好。

　　这似乎是一种错觉，面前的画面不再是简简单单的刀枪与盾牌，他们的动作似乎变得缓慢，行动的轨迹也逐渐清晰。

　　人类——高等人类（LV2）。

　　【高等人类固有技能：大脑强化（学习认知能力大幅度提升）】

　　【高等人类固有技能：潜能激发（透支生命力获取力量）】

　　一个种族的血脉会随着个体的强化而不断优化，优化的方向与个体的发展方向息息相关，罗斯特是人类男性战士，那么他朝着高等人类进化的方向，就是力量与敏捷的肉体战士型。

　　只要能不断让血统进化，人类血统似乎也不弱。

　　罗斯特的咆哮如雷贯耳，仿佛来自生命层次的碾压，周围实力稍弱的人们下意识浑身颤抖着，连一半的力气也用不出来，这就是绵羊与恶狼的差距！

　　雷德靠着自己过人的属性和历世等级抵抗住了罗斯特的气势压迫！

　　同样咆哮一声和罗斯特撞击在一起！沉闷的余波再次推开周围的弱小者们。

　　“快去请王宫法师来！砍下他们头颅者定有重赏！”已南#锦+{外<群=-5&１+~7/8&8+=0&7*6</1经退到安全区域的国王布鲁森愤怒的大吼着！

　　【王令】

　　他的言语仿佛有着无穷的魔力，微弱的光辉从众人身躯上亮起，士兵们再次激发了强烈的战意，似乎驱散了罗斯特造成的恐惧，不仅如此，他们的身躯似乎也拥有了更大的力量！

　　“你们一定要跟紧我！杀！”

　　罗斯特一剑逼退雷德，朝着身后的三人大喝。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　四人齐齐咆哮，朝着宴会大门处疯狂冲杀！罗斯特一路左劈右砍，如同钢铁战车一般沉稳强势，保护半精灵少女的同时，他还要面对雷德见缝插针的偷袭和强攻！不

　　雷德的本事也不弱，凭借着强大的力量与战技硬生生挡住了罗斯特的冲锋。

　　短短两百多米的距离却仿佛一道天堑，四人几次三番被罗德逼的改变方向，很快身后的兄弟就惨叫一声，被雷德一剑砍中了侧腰！

　　“大哥，我不行了，你们跑吧...”倒在地上的战士捂着自己的侧腰，血流满地，脸上、手臂、腿上满是刀伤，绝望的哭喊。

　　“本大爷想要带走的人一个也抢不走！”

　　罗斯特目眦欲裂的瞪着雷德，强烈的气势如同旋涡一般从他的身体上席卷，伴随着他的意志，紫黑色的厚重光芒从他的身体上亮起，力量、敏捷，还有一种不可阻挡的气势。



正文 : 40.英雄~

　　图片:"LSP需求",位置:"Images/1626792127-100258014-107419436.jpg"

　　轰的一声，罗斯特手中品质寻常的单手剑竟然硬生生斩断了雷德左臂的高品质盾牌！连同他的左臂一起当场分为两半！就连雷德脚下的大理石地面也被硬生生斩的塌陷下去！

　　【剑技——意志附加、重力斩】

　　这一剑不仅仅是纯粹的剑技，还有使用者的精神意志也融入其中，让一剑的威力提升到了超乎想象的地步。

　　雷德发出凄厉的惨叫，惊恐的后退躲如人群之后。

　　罗斯特这一剑为受伤的挚友争取了时间，他艰难的从地上站了起来。

　　但使用了双重剑技的罗斯特却开始气喘吁吁，虽然自己掩饰的很好，但透支体力的秘密还是被雷德发现了！

　　‘怎么回事...我的体力怎么会消耗的这么快...’罗斯特咬牙坚持着。

　　“他快没力气了！都给我上！”雷德后跃到军阵中央，高举长剑，作为统御者的气度风范形成的无形气场，让周围的战士们实力似乎再度提升！

　　【统御】

　　“大哥哥...放我下来，你们快走吧！我会记住您的，大哥哥...谢谢您为我做的一切...”半精灵少女流着泪水，抓着罗斯特的手指，似乎想要从罗斯特怀里挣脱，但被罗斯特大吼一声吓到！

　　“我已经做了决定...回不了头了！你别给我乱动！！”

　　“大哥，够了别管我，再这样都走不了了！”受伤的兄弟们也拼尽全力的嘶吼着。

　　“少废话！”

　　“哈哈哈~罗斯特，我第一次知道原来你还是一个有情有义的好战友啊~我可是听说你连自己的亲生兄弟都杀了啊~”捂着断臂的雷德神情狰狞，试图用语言轰击罗斯特让他动摇！

　　果然，这个战士的目光晃动了瞬间，但很快就恢复了平静。

　　“这件事我一直记着呢，还用不着你提醒，雷德...”

　　“怎么？想求饶了吗？”雷德不由得狂笑，但看着罗斯特平静的目光时，一丝不安从心底勇气。

　　“你去死吧。”

　　恩？

　　罗斯特右臂肌肉猛然隆起瞬间，下一刻，刺骨的寒意闪过眼帘。

　　气浪奔腾，宛如离弦之箭，一柄长剑从罗斯特手中脱手而出，这孤注一掷一般的自杀式攻击完全超乎了雷德的预料，失去了盾的他无法抵挡，连避开的时间也不剩下。

　　这一剑贯穿了他的咽喉，扯断了他的脊椎，从背部撕扯出一截脊椎的头颅在天空中挥洒着脑液，砰的一声落在地上。

　　寂静...

　　疯狂围攻的人群似乎冷静了很多。

　　拿过重伤好友的武器，将他背在身上，左手抱着半精灵女孩，再次朝着出口冲锋而去！

　　“只要逃出去，你的伤很快就能治好！只要逃出去，我们就找个安静的村子平静过日子！只要逃出去，我就把这些年藏起来的钱和宝物都给你们！只要逃出去...”

　　逃不出去了...

　　连续两次高强度的战技让罗斯特损耗了大量体力，就算少了雷德的阻力，在剩下精英战士的疯狂阻挠下，体力彻底耗尽了...

　　更加绝望的是，那闪耀着无限光辉的宴会厅大门处，一位白发老者在数十士兵和众多魔法师学徒的簇拥下，提着木杖手持魔法书已经赶到了...

　　在这绝望的瞬间，之前透支的所有体力，都宛如毒药一般反噬回来，冲刺的膝盖一软，身体不自觉的向下倾倒，身边另外两名挚友在自己出现破绽后，一直努力支撑的身体也瞬间失去力量，被几名战士撞趴了下来。

　　近百人一拥而上！剑与枪荆棘林朝着自己刺下，怀中的孩子突然伸出双手环抱住罗斯特的脖子，不顾一切的吻在他的嘴唇上，紧紧闭上眼睛。

　　罗斯特濒死之际，过往的回忆如同潮水一般涌上来。

　　我——罗亚，一个冒险者，死在了冒险的路上，现在这幅躯壳里活着的，是我的亲生兄弟罗斯特的灵魂...

　　从那以后我就是罗斯特，罗斯特就是我。

　　可如今...我却活成了一个小丑...

　　这样的我已经没资格自称罗斯特了...我要用另一个名字来承担这份耻辱。

　　【祈光者LV5】

　　【祈光者LV6】

　　......

　　【祈光者LV10】

　　朦胧中，罗亚似乎看到了一个人的影子，他站在自己的面前无奈的俯视着自己，就像记忆中那样...

　　那个人影蹲下身体，按在了他还握着武器的右手上。

　　【逐光者（金）（LV1）：你这个当哥哥的不要总是追在我后面啊。】

　　身躯中也不知哪来的力量，罗亚咆哮着推开半精灵支撑起身体横剑站起！

　　铛铛铛...

　　金戈交击之声阵阵传荡！罗亚一人之力承担下了十数人的同时攻击！环绕在周身的无形气势也硬生生挡住了长枪武器的穿刺！救下了身边所有的人。

　　浑身上下的肌肉开始断裂，赤红而滚烫的鲜血不断飙射，伴随着他最后一声怒吼，围攻的十数人被无形的力量撞飞了出去。

　　【岩盘】

　　白发魔法师高举权杖，土黄色的光辉从他的身体上绽放！

　　巨大的魔力岩盘带着强烈的重压，出现在罗斯特等人上方，朝着下面的五人碾压下来，罗亚等人的身体就像被泥沼束缚住难以动弹。

　　‘我醒悟的太迟了啊...’

　　罗亚浑身染血，双手握剑，哪怕明知道这一击挡不住了，但依旧要用最后的咆哮来为自己的生命划上终点。

　　“别杀那只半精灵！”后面的国王焦急的大叫！但是白发魔导师没有理会国王的大喊，依然高声咏唱！这一击的威力变得更加强大！

　　罗亚屏气凝神，用身体中最后的力量抬起武器，朝着坠罗的重力岩盘斩去。

　　咯嘣——失去了气势加持的长剑在瞬间碎裂，崩成无数碎片，但预想中的痛苦和死亡却并没有到来，那被自己劈中的巨大岩盘真的从中间断裂，接着仿佛灰飞一般泯灭在无形中。

　　无尽的魔力尘埃在头顶扩散，露出了优雅悬浮于上方的那位娇小身影，是那位魂牵梦萦，又惧又爱的娇小精灵少女。

　　“小七...”

　　优雅的翠发精灵不知何时开始，就静静悬浮于宴会厅的上方。



正文 : 41.老爷爷再加把劲~

　　灰黑色的斗篷下依稀能看出她有着一副娇小的身材，这是一只年纪不大的幼精灵，项人显露出身影的时候，躲在后方安全区的国王就已经失态的吼叫起来！

　　而下方的罗亚等人也惊喜的抬头，喜极而泣，几个大男人抱在一起嚎啕大哭，这画面看起来异常滑稽。

　　“大哥！我们有救了啊！”

　　蓝发的半精灵少女呆呆的仰头，看着这位拯救了众人、与自己有着类似特征的少女，那眼中的光芒描绘着她心中的憧憬和向往。

　　项人也和这位蓝发少女对视在一起，轻轻舔了舔嘴唇，用温和的笑容回应了她的憧憬。

　　因为是同族，所以一定可以信任...

　　这样单纯的想法让半精灵少女的眼眶逐渐湿润，从血脉深处传来的亲切感然她渴求着扑如项人怀里尽情哭泣。

　　“你们...真是让我看了一场好戏呢~”

　　项人俯视着罗亚，内心已经愉悦到极点。

　　“小七...你...是来救我的吗...”

　　早已经看呆的罗亚满面通红，失去了一切力气的他跪在地上仰头看着天上的项人，看着那仿佛太阳一般耀眼的身影，看着这位带给了他无限光芒的身影。

　　就算脸上染满了鲜血，也掩盖不住他此刻的感动。

　　“哈哈哈~是啊，人家是为了救你才来的哦~不过~你的心被另一个孩子夺走了...人家好伤心呢...”

　　项人神情逐渐凄凉，幽幽的叹了口气。

　　“什么被另一个人...”罗亚茫然的说着，突然转头看到了紧张站在身边的蓝发半精灵少女，随后才反应过来，脸上又是兴奋又是惊恐，复杂的表情糅合在一起。

　　兴奋自然是以为项人是在吃醋，惊恐也是因为害怕对方生气，就这样放弃自己，看穿了这一点的项人更加兴奋、更加娇狂的笑着。

　　在所有人的瞩目下，翠发精灵缓缓落到地面，停在了罗亚和蓝发半精灵的身边。

　　“精灵！你是从哪里来的？为何无故踏入我人类王国的领土？你可知【无责条约】！从你离开精灵族领土踏入他族领土开始，你就生命权将不再受到保护，对你的处置也将任由我们做主！”

　　白发魔法师缓缓抬起木杖指着项人，那傲慢的语气丝毫没有作为弱者的自知。

　　项人右手轻轻拉起自己尖尖的精灵耳，回头看了对方一眼，随后平淡的点头。

　　“当然知道...我可以接受你们任何处置哦，杀了我也好，囚禁虐待我也好...我都会乖乖听话的...”

　　项人的声音很软弱，听起来就像是弱者的求饶，远处的国王顿时癫狂的大笑，但项人的下一句话又让他的表情逐渐扭曲。

　　“前提是你们能击败我哦~下等种们~”

　　【魔力囚笼！】

　　【魔力粉碎】

　　项人身边还未形成的光芒囚笼瞬间溃散，看着白发魔法师从高傲到呆滞的表情，项人笑着把双手合在脸颊一侧。

　　“老爷爷再加把劲哦~差一点就抓住人家了~”

　　被项人的言语气的吹胡子瞪眼，白发老者大吼一声，周围天地间的气温在短短时间中急剧升高，伴随着他气喘吁吁的高抬木杖！滚烫的火焰暴风以项人为中心爆发而开！周围的普通士兵们也被魔力形成的魔法火焰灼烧的惨叫起来，惊恐的退开。

　　等火焰旋涡逐渐消散，一阵清凉的风席卷而开，将之前的燥热全部清除殆尽。

　　项人对着老头子轻轻吐舌，露出可爱的笑容。

　　“这是人家到目前为止受到过最厉害的一次攻击哦~流了一点汗呢~”

　　一边说着，项人还擦了擦额头。

　　“大法师！大法师昏过去了！”

　　“快！快去法师塔请魔法师会长！”

　　几个学徒模样的年轻人围着倒下去的老头惊恐大叫，这几十人怎么来的，又怎么退了回去。

　　只留下已经彻底呆滞住的国王和剩下八十人左右的护卫。

　　“小七你听我说，我只是看这小丫头和你是同族才会救她的！”魔法战交锋才结束，罗亚就急忙爬到项人身边捂着自己胸膛试图解释。

　　“嚯嚯~所以放弃了人家交给你的任务，放弃了人家，选择了这个孩子，想要带着她一起去无人知道的小村庄躲起来吗~小七是被抛弃了呢~”

　　项人笑眯眯的俯视着罗亚，看着对方一阵心悸，罗亚脸色变的煞白。

　　察觉到项人和罗亚两人关系不太对劲的半精灵少女慌乱的站在原地，不知所措的抱着手心，小脑袋在两人中间来回转动。

　　这两人此刻的表情都让项人欲罢不能！玩弄别人感情的感觉实在太棒了！

　　【恶墯者（LV3）升级至恶墯者（LV4）】

　　项人轻轻抬手，正准备偷偷溜走的国王布鲁森和躲在远处桌底下的米特瞬间被揪了出来。

　　两人惊恐惨叫着，被无形的气场压服跪在地面。

　　“救本王！快救本王啊！”

　　护卫队骚动了瞬间，却都只是停留在原地，无人敢上前一步，布鲁森呼喊了一会，见无人肯踏前一步，就哀求似的看着罗亚和项人。

　　“罗斯特啊！我的罗斯特！我以前对你可好？看在我们曾经的情面上，求求你放过我这条老命吧！你是想要这个国家吗？我把王位也给你，求求你放过我！”

　　“罗斯特大哥！我一直把你当我的好大哥看待的！请放过我吧！”

　　盯着两人摇尾乞怜的画面，罗亚下意识挺直了胸膛，目光落在项人身上。

　　项人召来一张椅子，搭脚脚坐了上去，笑眯眯的俯视着罗亚。

　　“罗斯特。”

　　“小七，我已经改名字了，现在我叫罗亚...”罗亚挠着头轻声说着，缓缓从地上站起来，却被项人一脚又踹到脸上仰头倒地。

　　蓝发半精灵慌张的跪在罗亚身边，抓住他的衣袖，不安的看着项人。

　　“我们关系还没这么好吧~别叫的这么恶心哦~”

　　“是是，小七大人...”罗亚兴奋的捂着鼻子，从地上爬了起来，滚到项人脚边。

　　而蓝发的半精灵小丫头则紧张的捏住了罗亚的衣角。



正文 : 42.选谁呢~

　　项人默默盯着着孩子牵着罗亚衣袖的手，这个视线瞬间被罗亚注意到，他急忙甩开半精灵的手指，摆出一副陌生人的姿态，主动走远了一步，谁知道这半精灵小丫头竟然还自己靠近过来，低着头再次伸出手指轻轻勾住罗亚的衣角。

　　罗夏刚想发怒，但看见蓝发半精灵始终低着头，莫名其妙的眼泪从脸颊上滚滚落下，顿时又心软了起来。

　　太棒了！太有趣了！今天真是欣赏到一出好戏，项人已经兴奋到不能自已！恨不得抱着自己身体在床上扭来扭去！

　　罗亚有些心虚，项人只是朝着罗亚轻轻勾勾手指，这家伙就如同狗一般急忙跑了过来，兴奋的站在项人面前，至于半精灵小丫头自然也是一起过来了，她缓缓抬起头，目光里又是憧憬又是畏惧。

　　“蹲下来。”

　　伴随着项人的话音落下，罗亚在无数人震惊的目光中真的蹲在了项人面前。

　　搭着的右脚缓缓抬起，清凉的翠绿色竹丝鞋尖抵在了对方的下巴上，轻轻抬起罗亚的脑袋。

　　这一瞬间的罗亚面色潮红喘着粗气，看着项人的目光变得极其兴奋！

　　啊~就是这种目光！项人的内心也兴奋起来。

　　“罗亚，再给你一个机会~如果选人家的话，就推开这个讨厌的蓝发小丫头，快点杀掉老国王，掌握这个国家的权利！如果你选择这个小丫头就快点从我面前消失吧。抉择身材更棒的我还是这个不成熟的半精灵小丫头呢？”

　　罗亚的表情从呆滞到狂喜，猛然站起身，毫不犹豫的捡起武器，在老国王和大王子的哀求中一剑斩落！伴随着两人的鲜血飞溅，围着众人的护卫队们也如同泄了气的皮球一样，绝望的四散逃跑。

　　“谁都不准走！”

　　经过了短短几分钟的休息，罗亚也恢复了一点体力，拽起身后瘫坐的三个兄弟狂吼一声！

　　卫兵们顿时不敢在动弹，下意识停在原地。

　　“从今天开始，我！罗亚！就是这个国家的国王！所有旧的贵族本王都要祛除罢免，新的功臣将从你们之中涌出！你们只要跟着我，曾经过往的仇恨我都可以不计较！”

　　士兵们对视着，骚动起来，最后齐齐跪伏在地面。

　　“罗斯特...罗亚大人英明！我只是听信了罗德那家伙的鬼话，您才是我们一直以来真正的首领！我们愿永远追随您的脚步！听从您的号令！”

　　做完这一切的罗亚下意识哈哈大笑起来，突然目光扫到人群中自己曾经的两个兄弟，表情僵硬了片刻后，叫出了两人站都众人前方。

　　看着两人惶恐不安的表情，就像是等待审判的犯人一般。

　　罗亚心情复杂至极，随后指着两人。

　　“从今天开始，这两人就是护卫队的主指挥官，你们都要听他们的号令！”

　　“是！”在两人不可置信的目光中，后方的八十多人齐齐发出呐喊。

　　罗亚走到自己三个好兄弟身边，拍了拍他们肩膀，几人脸上也露出不加掩饰的狂喜。

　　剩下的，只有最后一件事了。

　　罗亚看着始终跟在自己身后，不肯松开手指的蓝发半精灵，轻轻叹了口气。

　　项人瞬间眯起眼睛，无论罗亚做出了什么选择，项人都有理由继续玩弄对方！

　　如果罗亚放开半精灵小丫头，选自小七，那项人就会笑着说：

　　‘哎呀~刚刚只是人家对你的考验啦~没想到你这么绝情，本来人家都打算做主人的第二只宠物，甚至会和小丫头一起服侍您哦~可是你的选择太让人失望了，’之后再利用他成为自己完成支线任务的工具。

　　如果罗亚真的抵抗住了自己的诱惑，没有放弃那个小丫头，那项人也可以顺水推舟，利用对方的补偿心理来利用他！

　　其实完成目的的方法还有很多，但项人就是喜欢这种玩弄他人情感的方法！

　　无论哪个选择结果都很完美！但项人比较期待他选第一个。

　　真期待他待会会露出什么样痛苦且后悔的表情！

　　罗亚面色复杂的看着倔强抬头的半精灵，终于还是先开口。

　　“小丫头，你叫什么名字？”

　　“我没有名字...大哥哥可以给我一个名字吗...”

　　“既然如此，你就叫贝琪吧，贝琪啊...你现在已经安全了，没必要再跟着我了，松手吧。”

　　“不要...贝琪已经是大哥哥的妻子了...”

　　围观的人群开始窃窃私语，突然感到窘迫的罗斯特恶狠狠的指着贝琪。

　　“给我放手！”

　　“贝琪也会长大的...贝琪会变得漂亮，身材也会变得很好...不会比大姐姐差...还非常听大哥哥话...”被指着脑袋的半精灵哽咽的说着，抓着罗亚的手指更用力的，强行扯开的话说不定会弄伤这小丫头，这罗斯特有一种有力无处使的憋闷感。

　　又警告了几次却全然无效，焦急的罗亚突然拉住贝琪，在想项人疑惑的目光中带着这位半精灵少女走到自己面前，严肃万分的说着。

　　“贝琪，听好了，这是小七，快叫小七姐姐！”

　　“小七姐姐...”贝琪勇敢的抬头，直视项人的目光。

　　“啊...”项人茫然的回应。

　　“还不快求你的小七姐姐别赶你走啊！”罗斯特焦急的指挥起来。

　　半精灵少女急忙松开牢牢抓住罗夏衣角的手指，抓在了项人的衣角上。

　　项人瞬间惊了，好家伙，转嫁仇恨？这个罗亚也许出乎意料的聪明！正当项人准备按计划宣读罗斯特的选择失败时，却意看到这家伙面色潮红，也等在自己身边。

　　贝琪红着眼圈，低声细语的哀求着项人，而这时罗亚也突然插手进来，在项人震惊的目光中一手一个，牵起项人和贝琪的手缓缓搭在一起。

　　“小七，贝琪，从今天开始我们就是一家...呕——”

　　项人这一拳由下至上狠狠殴打在对方的腹部，罗亚双目瞪的突出布满血丝，噗通一声倒在地上，随后笑眯眯的抬脚踩到罗亚后脑，砰的一声压到地面。



正文 : 43.他还会谢谢我呢~

　　“贪心可不好哦，罗亚先生，既然你选择了这个小丫头，那我也无话可说了。”项人轻轻戴上兜帽，默默转过身，看起来随时都会离去。

　　“小七！再给我一次机会啊！”罗亚拼了老命抱住项人的小腿，红着眼睛哀求起来。

　　项人在对方期待的目光中回过身，拉住兜帽掩盖住自己的眼睛，蹲下来凑到罗亚的耳边。

　　“其实呢...我是从兽王国中逃出来的，目的只有一个，挑起人类和兽人的战争，救出我的姐姐们。”

　　“你不是被那群兽人指示的吗...”罗亚呆滞的说着。

　　“我恨不得杀光它们，又怎么会听从它们的指示。”项人冷漠的笑着。

　　罗亚的脸上没有丝毫被欺骗的愤怒，反而涌出一阵狂喜！猛然起身！

　　“你们给我退下！”

　　护卫队即刻撤离了宴会厅，此刻的大厅中只剩下了自己人。

　　“太好了小七！你没被它们控制！我...不是兽人的走狗...也不是人类的叛徒！”罗亚激动的想要按住项人肩膀，被不动声色的避开。

　　“所以我要夺取人类王国的政权，还会利用你成为我向兽人们复仇的工具，我从一开始就没想当你的宠物，我只是在利用你！这样你该明白了吧...”

　　项人轻轻抚摸着蓝发半精灵的脑袋，眼中难得露出一丝慈爱。

　　“所以...好好照顾这孩子，我不会再来找你了，我会去其他人类王国，寻找新的工具。”

　　看着贝琪眼中的茫然和憧憬，项人潇洒转身就要离开，果然还没迈出一步，就被罗亚急忙拦住，这一刻他的目光中只有真诚和执着。

　　“我愿意被你利用，小七，我自信有这个实力和能耐成为你最趁手的武器，让我来当你的剑，为你斩杀所有敌人！”

　　“你...不会生气吗？我明明利用了你哦~”

　　“哈哈哈，怎么可能生气，你救了我的命，让我当上了国王，还让我彻底从沉沦中清醒过来！你是我的启明星啊~”

　　罗亚高声南+锦&}外|=群<5{$1*7=８<=８%0/7*<6+１大笑着，伸出大拇指朝着自己点了点。

　　“尽情的利用我吧，无论你对我下达什么指示，我罗亚也不会退缩更不会后悔，哪怕是送死。”

　　他平静的诉说着自己的请求，毫无保留的献上了自己的真诚。

　　项人仰头看着这位帅气的男人，随后戏谑的笑了起来。

　　“我已经没有东西可以给你了，就算这样你也愿意被我利用吗？”

　　“只要是你的吩咐，我都会去完成。”罗夏再次点头。

　　“我...我也会辅佐大哥哥，帮姐姐做事的！”贝琪紧张抓住项人的衣角，鼓起勇气大喊，罗亚身后的三个好兄弟也一个跟着一个大喊，那视死如归的决心让项人感动不已。

　　可爱的翠发精灵咬住嘴唇似乎在忍耐着什么，最后又对着罗亚绽放出了绝美的纯爱笑容。

　　罗亚呆滞的注视着娇小的精灵少女，下意识屏住呼吸。

　　“最棒的礼物我已经收到了...那就是你的笑容...”

　　听到罗亚的言语，项人哼笑了一声，又是一脚将对方踢的翻滚出去，直接将翻倒的桌子撞成了两截。

　　“如果真想把我从地狱里救出来！就好好治理这个国家吧！”

　　说罢，项人就转身逃走，留下了满脸通红的罗亚艰难抬头，看着项人立刻的方向。

　　项人很早就到了宴会厅，起初他还在考虑着是否将所有人一网打尽，结果中途就发生了超乎预料的事情。

　　罗斯特为了救那位半精灵小丫头，竟然选择了抛弃自己的任务，无视了我美貌的诱惑，还拼上了性命。

　　更加让项人吃惊的是，罗斯特在战斗中表现出来的实力，明明他的体力和精神损耗都已经到达极限，可偏偏几次三番突破界限，用自己的意志再度站起来抵抗，宛如不死的小强一般。

　　随后他的历世等级开始急速提升，最初的紫色历世更是进化成了一个金色的历世。

　　拥有金色历世的人少之又少，用万中无一来形容毫不过分，这一路走过来，见过那么多人，拥有金色历世的外人也只有四位，有三个还是一起的小孩子。

　　凡是有金色历世的人都可以仔细观察一下，说不定能发现一些变化规律。

　　真是没想到，鱼塘里养的小鱼差点被其他人钓走，虽然那个蓝发小丫头的确挺可爱的~

　　项人回忆着贝琪可爱的神态舔着嘴唇笑着，露出了一副痴态。

　　那一副要和自己争锋较劲的表情越想越可爱，也不知道还能不能把她抢过来，给罗亚上一课，告诉他除了纯爱和足控，还有一种XP叫牛头人。

　　——

　　姓名：项人

　　种族：精灵族

　　种族等级：精灵（LV2）

　　历世等级：【战士（白）（LV10）】、

　　【战王（蓝）（LV10）】、

　　【元素法师（绿）（LV10）】、

　　【元素支配者（紫）（LV1）】、

　　【元素破坏者（紫）（LV1）】、

　　【精灵法师（绿）（LV10）】、

　　【自然守护者（蓝）（LV1）】、

　　【亡灵法师（蓝）（LV1）】

　　【奥术法师（蓝）（LV1）】、

　　【召唤法师（绿）（LV1）】、

　　【射手（白）（LV6）】、

　　【苦修士（蓝）（LV8）】、

　　【猎魔人（绿）（LV5）】、

　　【阴谋家（蓝）（LV3）】、

　　【魅魔（蓝）（LV7）】、

　　【恶墯者（蓝）（LV4）】

　　【光魔法师（蓝）（LV10）】、

　　【光道贤者（紫）（LV1）】、

　　【牧师（绿）（LV1）】

　　【征伐者（金）（LV1）】、、

　　综合等级：LV94

　　属性状态：

　　肌力：342

　　敏捷：365

　　精神：407

　　魔力：401

　　生命力：172

　　技能：武器精通（LV1）、线闪（LV1）、箭术（LV6）、亡灵魔法（LV1）、奥术魔法（LV3）、召唤魔法（LV3）、自然魔法（LV2）、元素统治（LV2）、元素破坏（LV2）、元素附加（LV2）、元素抵抗（LV1）、魔力支配（LV2），魔物感知（LV5）、探索（LV7）、潜伏（LV7）、恶魅肉体（LV7）、魅惑（LV5）、银纹（LV2）、情欲之网（LV5）、劝诱之音（LV2）、诱堕之音（LV2）、圣术（LV1）、光道魔法（LV1）、征伐灵气（LV1）...

　　成就：战士、战王、元素法师、光魔法师、精灵法师

　　个人状态：【十分健康】

　　——



正文 : 44.抓到了什么~

　　这里是西莱王城的飞艇运输港，华丽的高台上，精致的符文魔导飞艇正吸引着所有人的目光，这正是由【魔塔国】利用符文和炼金创造出来的魔法技术结晶【符文飞艇】。

　　虽说西莱是个小国，但毕竟也是王城，从各个城市和地区往来的客商都不少，西莱国缺少海产，在这里海产品属于稀缺的贵族美食，有很多商人会选择用冰符文石来保障海产的新鲜，从远方的其他国家运往这边售卖，虽然路途辛苦，但其中的利润可以达到五倍甚至十倍。

　　“这也是人类弄出来的啊...稀奇古怪的玩意有好多...”

　　‘老古董’罗夏对人类的东西一律表示不屑一顾，嗤之以鼻，但其实用起来比谁都开心。

　　就比如身上穿着的皮甲，无论是制作工艺还是皮甲上巧妙的卡扣设计，都比原先的皮甲要贴心的多。

　　武器锻造的工艺和品质也比从森林里带出来的武器要好的多，基本上看不到瑕疵，元素附魔后的效果也比之前好了很多。

　　虽然嘴上罗夏和尤莉都不认同人类的这些‘歪门邪道’，但眉宇间的不安已经能清晰看出来了，她们已经在担忧精灵族在大陆上的地位。

　　“西莱国和君王国中间还隔着好几个小国，有山川有荒野，其中魔物很多，听说不乏有亡灵不死者出没，一路上都很危险，所以我们要乘坐飞艇前往君王国国都。”

　　项人看着手中的地图，经过魔法师们粗略的估算，从西莱王城抵达君王城，空中直线距离接近八百千米左右，相较之下国土面积不过两万平方千米的西莱国，真的只是地图上一个非常渺小的区域。

　　当自己抵达西莱王城时，系统地图上西莱完成所有的村庄和城市也都亮了起来，算上迷月大森林，主线任务的完成度也终于跳跃到了0.3%，项人由此推测出云川大陆的总面积大概在三千万到四千万平方千米左右，估算不太准确，中间的误差会很大。

　　关闭系统地图，项人看着有着天才标签的艾芙琳。

　　灰发女仆装的少女被项人的目光看的面色通红，紧张抓住自己的裙摆，这个孩子最近越来越害羞了。

　　“艾芙琳，你觉得我们生活的这片大陆有多大？给你个参考，西莱王国是君王国的附属小国，领土面积不到两万平方千米哦~”

　　灰发少女愣了片刻，迷茫的用双手比划了一下一平方米的大小，随后露出茫然的表情。

　　“两...两万平方千米吗？主人没有戏弄我吗...西莱王国有这么大吗...”

　　“只是数字听起来唬人罢了，两万平方千米可不大，直线飞行我只需要一个多小时就能横跨西莱。”

　　“主人好厉害...”

　　看着艾芙琳发自内心敬佩的目光，项人笑眯眯的捏了一下少女耳朵，只有认识到世界的广阔，才能体会到自己的渺小。

　　“你还没回答我的问题，猜对了会给你奖励的~”

　　“呜...”

　　艾芙琳目光顿时一亮，陷入苦思冥想，但迟迟不敢回答，没过一会神情都变得有些慌张，项人忍不住轻轻掀了一下少女的裙摆。

　　艾芙琳惊叫着按压下去，一瞬间脸颊就变得通红，头顶似乎还在冒着蒸汽。

　　“不错不错~这样子穿也很可爱哦~”

　　“呜...”看着眼中挤出泪花的少女，项人畅快的笑了起来。

　　身后的尤莉和罗夏也面色微红，罗夏也笑眯眯的凑到项人身后，双手穿过项人的腋下，两只手账抱住了项人身前。

　　项人的身体猛然紧绷，随后一下瘫软在罗夏怀里喘着粗气。

　　“诶嘿~偷袭成功~”

　　“狡猾！不...是卑鄙！”尤莉面颊通红的拉扯着罗夏，将项人抢到自己怀里。

　　运输港上人来人往，四人完全无视了周围的人类，这幅可爱的姿态就毫无保留的展示着~

　　项人咬着嘴唇，好险，【藏匿】魔法差点维持不住，要是这时候失去了藏匿的效果，刚刚四人的可爱模样都会被周围的人类看个精光。

　　尤莉鼓着嘴巴，偷偷看着项人的胸口，随后瞪了罗夏一眼，

　　从尤莉怀里挣脱出来，项人轻轻喘息着调整好身体的状态，那过分灵敏的触感差点烧坏了自己的大脑~这种感觉真是有趣~

　　项人笑眯眯的看着神情变得迷离的艾芙琳，这小可爱从刚刚开始就始终注视着自己，皮肤也烧的厉害。

　　尤莉、罗夏、艾芙琳不知不觉都被自己的身体影响到了~用精神魔法彻底唤醒了三人，三位少女这时候想起刚刚发生的事情，都有些羞涩的低下脑袋。

　　而项人还要继续为艾芙琳解释刚刚的问题。

　　“人类在这片大陆上占据的领土大概在八百万到九百万平方千米，约为整片大陆的四分之一到五分之一，而这片大陆的总面积大概在三千万平方千米以上。”

　　只要自己跑完三个人类王国的主城，在探索一下附近区域，恰好能将主线任务的完成度提高到30%左右。

　　“三...三千万平方千米...主...主人...”

　　艾芙琳已经有些呆滞了，无论如何也幻想不出这是怎样巨大而广袤的一片土地。

　　而尤莉和罗夏的关注点则在人类领土的占有率上。

　　“人类怎么可能会占领了大陆四分之一的土地...”尤莉不可置信的摇头。

　　项人也算附和的点头，从遭遇的魔物强度、普通兽人战士的实力，再对比人类普通人战力水准，他一开始也预测人类领土能有10%就不错了。

　　可项人还是轻视了人类的繁衍与发展能力。

　　充裕的资源与人口才是人类占领大量领土的根本，与种族的个体实力无关。

　　“项人...我们收到的人类资料真的准确吗...”罗夏紧张的询问。

　　“可信度较高。”

　　绘制地图是一件非常麻烦和危险的事情，先不说绘制地图的精确性，单说隐私和危险，他族的领土怎么会允许人类游者随意踏入，甚至将地形记录绘制成地图，而大陆上又处处充斥着魔物、迷宫地下城。

　　危险的地方比比皆是，光是人类领土上，还未探索开发的地方也是成片成片。



正文 : 45.你们在笑什么？

　　项人获得的人类国家地图是由众多区域地图相互拼接形成的大地图，至于人类领土以外的区域，则是战争期间从敌对种族手里缴获的信息资料，很多地方都是靠着绘图者的记忆和想象力画出来的，自然不可能保证地图的精准性。

　　所有人都知道世界很大，但究竟有多大却没人清楚，所以从罗亚那边拿到的地图资料很混乱，但项人有系统大地图逆推啊，从大陆探索的百分比来估算大陆的面积。

　　——

　　四人顺利等上飞艇，从西莱王城直接飞往君王都城的飞艇票价相当昂贵，项人悠闲的躺在飞艇的舱卧里，对于飞艇甲板上那些商人、冒险者和旅行者们，项人并没有太多的兴趣。

　　【探索】

　　整个飞艇的房间分部和地形都完整的映入脑海，等目光扫到飞艇的货物仓库时，项人不由得笑了起来。

　　......

　　昏暗而封闭的货物仓库中，一个封死的木箱晃动了一下。

　　“好闷，稍微打开点口子吧...”玄月吐着舌头喘息着，从腰间抽出匕首卡在箱子内壁的缝隙中，被卡萝伸手挡住。

　　“忍一忍就好了，否则等下飞艇的时候会惹麻烦的。”

　　“这才刚上飞艇，至少还有八个多小时呢！再说了等到了王城，我们都已经偷渡过去了，还能再把我们送回来吗！大不了挨一顿揍！”

　　“听卡萝的，到了那边我们还是少惹事为好。”可可又一次站在卡萝这边，玄月只好嘁了一声不再动弹。

　　正在这时，货仓的大门被人推开。

　　站在门边的护卫随手打开大门，让项人和艾芙琳走了进去，随后像什么也没发生过一般关上大门，继续守在大门前。

　　“有人进来了，嘘！”

　　卡萝急忙提醒，玄月和卡萝也急忙安静下来。

　　脚步声逐渐变得清晰，似乎是往三人的方向走来，一瞬间三人的心跳就快到了极点。

　　“难道被发现了吗...”

　　“嘘！”两人一起捂住玄月的嘴巴，不安的氛围在这狭小的箱子内回荡。

　　外面的脚步声在箱子外停了下来，很近，似乎就贴着我们的箱子。

　　“主...主人...真的要那么...做吗...”

　　艾芙琳脸颊烧的通红，水汪汪的眼睛里也快溢出泪水。

　　‘主...主人？’巷子里的三人瞬间满头疑惑，那么做？做什么？相互对视了一眼后又有些好奇的把耳朵贴在箱子上。

　　项人轻咳了一声，用略微成熟的中性声线笑着...

　　“别想逃哦~”

　　“没...没有那回事！只要是主人的命令...艾芙琳都会听的！”灰发少女红着脸颊说着。

　　‘主人的命令？’箱子内的气氛变得燥热起来，可可直接缩了回来撇撇嘴，若无其事的靠在箱壁内装睡，卡萝和玄月则茫然的继续偷听。

　　“喵...喵~”

　　‘为什么学猫叫？’卡萝皱着眉头。

　　‘哪来的猫？’玄月皱着眉头。

　　‘不知廉耻。’可可皱着眉头。

　　“哈哈哈~可以来我怀里尽情撒娇哦~”项人开怀的笑着，在艾芙琳的脑袋上轻轻撸了起来。

　　“呜喵~”

　　娇柔而诱人的撒娇声回荡货仓中，箱子内的可可脸颊通红，缩在角落闭眼坐着，装作什么也没听见。

　　卡萝似乎也渐渐想明白了什么，脸上烧的通红，尴尬的抱膝坐在原地。

　　‘好可爱的猫咪啊~好像能听得懂人说话一样~’玄月的耳朵贴着箱子，恨不得正在撸猫的人是自己。

　　可可和卡萝对视一眼，默契的低着头，仓库里就这样回荡着一声声猫咪的鸣叫。

　　看着神情有些迷离的半精灵少女，项人轻轻捏了一下艾芙琳的鼻子，将她重新唤醒。

　　灰发少女回想起刚刚自己做的一切，羞耻的扑入项人怀里，享受着这胸怀的广阔与温暖。

　　等项人和艾芙琳离开后，玄月顿时有些失落。

　　“猫咪走了啊...对了，刚刚她们说的任务是什么啊？”是把猫抱到仓库里来玩吗？

　　当玄月目光看过来时，卡萝和可可同时撇开脸，默默低着头一言不发。

　　这幅两人一起把自己排除在外的态度让玄月瞬间恼火。

　　“你们两个什么意思啊？”

　　察觉到玄月的怒意，卡萝急忙按住她的双肩。

　　“小月你误会我们了...我们只是...只是在羡慕你！”

　　“羡慕我？”玄月疑惑的瞪着卡萝。

　　“是啊。”可可的附和让玄月眼中的疑惑逐渐消失，不明所以的同时，却又有些飘飘然，心情一瞬间好到了极点，悠然坐回了自己的位置，脸上的笑容仿佛八月里的阳光一样灿烂。

　　‘羡慕你的纯粹。’卡萝由衷的想着。

　　‘羡慕你像笨蛋。’可可偷偷遮挡起自己忍不住翘起来的嘴角。

　　一时间仓库里彻底安静下来。

　　......

　　君王国都城，也被称为王都，这里是整个人类领土上最为繁华的城市之一。

　　顺着人流，四人从飞艇运输港走出。

　　为了安全起见，项人不但使用了团体化的藏匿魔法，还继续戴上了用到现在的斗篷。

　　西莱作为偏远的西部小国，尚有一个实力比尤莉和罗夏加起来还强的罗亚坐镇，那作为人类的领袖之一——君王国肯定不弱。

　　项人也期待着能遇上让自己感到棘手的敌人。

　　“艾芙琳，你带着姐姐们去找旅舍，我之后会去找你们的。”

　　“项人，这里是人类王国的腹地，你可千万不能到处跑哦...一定要小心保护好自己...”罗夏紧张的抓住项人的手腕。

　　项人摇了摇头。

　　“完全不用担心我~”项人舔了舔嘴唇，如果自己能遇到点什么那才是再好不过~

　　因为自大而被强大的存在打败，无力化的自己被他们抓住，在屈辱中成为他们的工具！

　　如果真到了那时，项人也会欣然接受自己的结局，这种在危险边缘疯狂试探的感觉让项人迷恋不已！

　　遮掩好自己的表情，项人温柔的对着姐姐们挥手告别。

　　王都作为人类王国最繁华的城市之一，自然少不了【市场】的存在。

　　在西莱的时候项人就在酒馆里听人说起过，只要有钱，王都里什么都能买到，哪怕是精灵。



正文 : 46.被抓到了~

　　在城市繁华的街道上，新的游戏已经开始了，项人目光在人群中扫过，很快锁定了一个目标，拥有【旅行者】历世的人类。

　　项人遭遇了野生的旅者，使用了【魅惑】，效果拔群！旅者陷入魅惑状态！

　　经过一番简单的盘问后，项人收获了所有想要的信息，直接转身离去，那位路人则在一阵迷糊后才逐渐回过神来。

　　......

　　王都的大小市场分散在城市各地，这次项人的目标自然是其中名声最广也是最大的交易市场。

　　周围的环境开始变得热闹起来，这个城市的亚人地位明显比西莱国还要低上很多。

　　四处可见半兽人奴隶们干着最累的苦力活，脖子上和腿上都扣上了枷锁，出乎项人预料的，他们的眼中没有被绝望淹没，而依旧对自己的人生带着一丝丝幻想。

　　为了让亚人们更加卖力的位人类工作，减少引起的混乱和犯罪，君王国的统治者下达了一条政令。

　　如果亚人们能够安安稳稳工作到四十岁，并且和亚人罪犯无任何直系血脉关系，就可以获得君王国授予的荣誉王国公民的勋章，不再需要做那艰苦的工作，享受和普通人类同等的待遇，甚至可以授予管理少部分亚人的工作。

　　亚人们在这样的政令中即不安又向往的继续工作，幻想着自己成为荣誉王国公民的一天，如果有亚人企图对自己不公的待遇提出反抗，甚至会被其他亚人们孤立举报，哪怕那人是自己的兄弟、父母。

　　奴隶——这个词已经在他们被奴役的几十年里，深深刻入了这些亚人们的骨子里。

　　在这个国家，奴隶买卖是相对合法化的，无论是普通的富裕人家、经常与魔物交战的冒险者们、还是王国各地的贵族们，大家都相当积极的赞同这一点，如今奴隶买卖已经是君王国重要的经济支柱之一。

　　项人的任务之一是消灭大陆上所有的兽人们，兽人们的事情自然和半兽人无关，自己不会去攻击半兽人已经是最大的恩情了，毕竟我现在是个精灵。

　　但如果在奴隶中看到了同族，项人可不会轻易饶过那些人，因为大鱼吃小鱼的规则正是他们定下的~

　　大鱼要是被更大的鱼吃了，装腔作势跑来哭惨可不行。

　　随着项人在市场上的深入，周围的环境比起原先的热闹，反而显得静谧了不少。

　　解除掉自己藏匿魔法不久，就有无数道视线落在自己身上。

　　穿戴在斗笠，完全蒙面的娇小身影独自在【市场】出现的时候，就立刻被人盯上了。

　　既然选择蒙面那不太可能是人类，怎么想都是亚人，而且身材非常娇小，可能还是个幼年时期的亚人，像这种能够从小抓去教调驯化的小孩子，价格比起成熟的大人们只高不低，还敢一个人出现在没有任何规矩的市场，这样遮遮掩掩的反而更让人兴奋。

　　虽然还有很多疑点，但这也不重要了，只要让人来试探一下就行。

　　‘看过来了看过来了~啊~就是这种目光，仿佛都要忍不住冲过来抓住我的目光！’

　　项人面色潮红兴奋的喘息着！

　　‘要是遇到厉害的人类，说不定我就会栽倒在这呢~’这种强烈的兴奋感让项人的身体更加兴奋的颤抖。

　　一个路过的壮汉趁着项人不注意，猛然拉下盖住项人脑袋的兜帽，彻底露出了象征着纯血精灵身份的长耳和美丽的翠发！

　　反应慢了一步的项人啊的惊叫一声，惊恐的蹲下身体捂住耳朵，眼泪汪汪的仰视着围观自己的人类们，娇弱的身躯在原地不断的颤抖。

　　围观的人群在瞬间轰动。
本%書(由)*【+(南)%锦"】!整{理 ，#小$.说(&版_权&歸#%原\]作)者+,所(有. ，]文*"本-仅|供&个#_人[.學',习%和|试"读#]，,请"#在$}下\{载&后,.2)4-]小*時,{内|删 除'，$}想}看}请[去^$支|%持)订 阅)"正]版-小%说''，"拒[绝}'盗]版"!"*如&&不%慎|^该[资}"源_!侵, 犯)了#您,-的$%权+\益 (，."请^%麻*烦]*通' 知}'我''们 (及_时)\删* 除*。 ,
+【.}南]锦.&】}"提!醒,_您 ：-合[|理)安 排}阅"讀.时*间^，&杜)|绝"-沉{(迷+网*^络.&小_說(!\更'多_[全'网,小.说+'尽^_在+【$南\锦$外&群)】"—%—.^5&|1 7-8[8+0+7"6$]1&|
"-本\&群_%免 费%{提%取|全("网}+平%"台)已.&购+v^'i$'p!章%节"，-\制).成*#t^X{t.$等$[格{式(。{[有|想]!提$取.[的_-私"聊-|群.[主)。
　南</锦%外@&群~5=+1|７|+8%8<0><7<6*1　“我没看错吗！这里怎么会有野生的幼精灵！不是早该抓起来了吗！”

　　“怎么办？抓不抓！也许人家已经有主人了...”

　　“嘿嘿，这里还将规矩？”

　　“出现在这片市场区域的无主之物，都是我们七盟商会的私有财产！”

　　嚣张的声音从人群中传来，穿着商会制服的十多个人立刻冲散人群，来到项人面前，根本不顾及项人的态度，打开乌黑的奴隶套索就要往项人脖子上扣去。

　　项人惊慌失措的逃跑，但娇小的身体瞬间被几个壮汉拦住，粗壮的手一下捏住了项人纤细柔弱的手腕，一人一边将项人扣住按倒在地。

　　一丝反抗之力也没有就被人抓住，周围围观的人群则开始哄闹，但商会的人暴力轰退了人群，拉扯着手中的锁链，就这样牵着项人往一处商楼走去。

　　抓住项人的几个壮汉手脚也不干净，好在项人用精神操控让几人变得呆滞，顺便挡住了其他人的视线。

　　从商楼的隐秘通道来到奴隶地牢中，虽说是地牢，但总体来说还是十分干净的，就像精简版的旅馆一样，为了保险起见，项人没有随意动用魔力探索。

　　一路上经过过的囚笼里，关着各式各样的奴隶，有默默坐在牢房里的，也有被捆绑在刑具上被人肆意殴打虐待的，兽人、半兽人、半精灵，目前为止则没有看到纯血精灵。

　　奴隶中最受欢迎的不仅仅是纯血精灵，就连纯血雄性兽人也受到贵族们的赞誉，只要砍掉四肢，再用【愈合】保住兽人的生命，那它就成了最完美的游戏工具。

　　至于精灵们则被买回去培育后代，产出更多的半精灵拿来售卖。

　　诞生下来和自己有着血缘关系的半精灵？说不定使用起来能更让人欣喜若狂~

　　因为这就是一个没有律法来规矩恶人，没有道德底线的社会。

　　牢笼的铁门被前面的人拉开，项人身上的斗篷被撕掉，接着推进了牢房。

　　这间牢房里的两个精灵，似乎就是目前商会内所有的精灵奴隶了。

　　牢房里的两位精灵听到门边的动静，双目无神的下意识抬头看了一眼。

　　见到项人还只是个孩子时，其中一人眼中露出了强烈的愤慨，咬牙瞪着门外的人类们，而另一人眼中却只剩下无尽的空洞，只是看了这边一眼便不再理会。



正文 : 47.人偶

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：精灵（LV8）

　　历世：【奴隶（白）（LV10）】、【人偶（白）（LV1）】、【堕落者（绿）（LV4）】、【射手（白）（LV9）】、【战士（白）（LV6）】、【精灵法师（绿）（LV1）】、【吟游者（绿）（LV10）】、【歌者（蓝）（LV2）】

　　综合等级：LV51

　　肌力：38

　　敏捷：44

　　精神：104

　　魔力：42

　　生命力：19

　　技能：【箭术（LV7）】、【剑术（LV5）】、【精灵呼唤（LV3）】、【自然亲和（LV4）】、【演说（LV10）】

　　——

　　姓名：？？？

　　种族：精灵（LV10）

　　历世：【奴隶（白）（LV10）】、【人偶（白）（LV10）】、【无心者（白）（LV1）】、【娼女（白）（LV5）】、【战士（白）（LV10）】、【精灵法师（绿）（LV1）】、【堕落者（绿）（LV9）】、【厌世者（蓝）LV10】、【魔人（紫）LV1】

　　综合等级：LV68

　　肌力：18

　　敏捷：21

　　精神：7

　　魔力：6/142

　　生命力：33

　　技能：【侍奉（LV10）】、【剑术（LV9）】、【魔力操控（LV10）】、【精灵呼唤（LV1）】、【自然亲和（LV1）】、【魔人（LV1）】

　　“你们这些人类！一定会遭到报应的！”穿着简陋囚服的精灵红着眼睛朝着门外大喊，但那样子只是让门外的人们更加猖狂的嘲笑。

　　等到人类们全部离开后，这间不大的牢房立刻安静下来。

　　每一个牢房之间都是完全隔开的，里面的奴隶很难看到外面，也无法和其他牢房的奴隶们交流。

　　这片死寂之中，只剩下项人窸窸窣窣摆弄自己身上锁链的声音。

　　还保留着自己意志的长发精灵小姐愣愣的抬头，看着项人。

　　她没有想象中的哭闹，也没有像自己一样愤怒的辱骂，而是很平静的接受了自己遭遇的事情...

　　也许她也不是第一次进牢房了...我和那边的精灵，也已经在人类的手中来来回回交易过很多次了，有些人玩腻了就会把我们再送给别人，或是重新卖还给商会，等待着下一位新的买家，而有些人则永远没有回来...

　　“你在...做什么...”

　　另一位人偶也被项人吸引了注意力，轻轻抬头随意的说着。

　　项人哼哼笑着，原本应该套在手上的锁链却莫名消失不见了。

　　“咦？这是怎么做到的...”两人同时惊讶的询问。

　　用魔力把锁链分解，这种普通的金属锁链在瞬间就腐烂的一干二净，只剩下一丝丝尘埃。

　　“一点小把戏而已~我准备逃出去~你们要跟着我一起逃吗？”

　　长发的精灵小姐明显有些心动，但看着自己脖子上的奴隶项圈神情又变得绝望起来。

　　“如果不弄掉这个东西，逃出一定范围后我们只会生不如死...”

　　“这个简单~”

　　【符文破坏】

　　项人用指甲在自己脖子上轻轻一划，原本套着的黑色符文项圈瞬间炸裂，掉在地上冒出黑烟烧成了焦炭。比起用蛮力破坏，这种方式更加方便，而且项圈的控制者也不会察觉到信息。

　　“你...你是怎么做到的！”长发精灵惊喜的站起身体，身上的锁链在碰撞中发出一阵阵声响。

　　“不值一提的小把戏而已~我来给你开锁。”

　　项人走到这位精灵小姐的身边，对方也急忙仰起脖子。

　　“我叫凯迪，没想到你年纪这么小，本事却这么大...”

　　“你可以叫我项人，那边的大姐姐，你也一起来吧！”项人将目光转向那个空洞的精灵小姐，她却乏味的低下头。

　　“这里是人类的土地，不可能逃掉的...如果被抓住，等待你的只是更惨的结局。”

　　项人将凯迪身上的锁链全部分解，这超乎常理的手段让凯迪疑惑了好一会。

　　随后项人轻盈的走到人偶的身边，蹲下身体与之平视。

　　这位魔力总量很很多的精灵少女，似乎连她自己也没意识到自己拥有的潜能，因为精神力在日复一日的绝望中磨损，她的精神力强度变得和普通人类差不多，身体中的魔力也始终在流逝，保持着极其低微的程度，甚至难以自行恢复。

　　这是精神上的绝望和创伤而带来的负面状态。

　　“你是怕被重新抓到后会遭到报复吗？”

　　目光中毫无神采的精灵似乎连回答项人的话都显得无趣。

　　“想逃的话你们自己去尝试一次吧...祝愿你们能安全逃走...”

　　项人没有放弃，再次凑近了距离。

　　“你说我们如果再被抓到，一定会更惨...那和现在这种完全看不到未来的绝境比起来，哪个更惨呢？”

　　对面的目光晃动了瞬间，又被平静淹没。

　　“一起逃，我们还有一丝丝的可能性摆脱这种绝望，如果继续呆在这，那只有无穷无尽的绝望，我们一起来争取一下吧！靠着你自己打破黑暗，逃的光芒中去。”

　　“只要无法逃出人类的领土，也迟早会被抓住的，再怎么逃都是没用的，比起看到希望在掉入绝望，我宁可一直处于绝望中呢。”

　　人偶低下头，美丽的长发遮挡住面容和表情。

　　“她和我一样，是十多天前被送进来的，现在还在等待着买家，这些天，我无论怎么开口，她都不会说话呢...今天她是第一次说这么多话。”摆脱了枷锁，重新站起来的凯迪轻轻抚摸自己勒出痕迹的手腕，看着这位快要失去自我，彻底变成人偶精灵。

　　她犹豫了片刻，也一起蹲到了人偶的面前。

　　“一我们起逃吧，你难道想一辈子当奴隶吗？还是说你的心已承认自己是奴隶了！”

　　“承认不承认又怎样呢？只要还没有逃出人类王国，你也还只是奴隶哦，凯迪小姐，放心吧，你们要逃的话，我是不会趁机告密的。”

　　“你！项人，我们别管这讨厌的家伙了，趁现在守卫不再，先逃出去吧！”

　　被她的语言激怒，凯迪咬牙瞪了人偶般的精灵一眼，愤慨的咬牙。

　　但是出乎预料的，这位人偶少女将目光投向了项人。

　　“项人...我第一次被抓来的时候...年纪好像和你差不多大呢...”



正文 : 48.堕化~

　　咬着牙的凯迪也呼吸一滞，安静了下来，人偶少女则低下头继续轻声说着。

　　“好像...有...记不清了...很多年了...”

　　她轻轻抚摸着自己的腹部，空洞的目光多了一丝晦暗的色彩。

　　“毕竟我这样的人...连孩子有多少个都已经记不清了...我在黑暗里...和在光芒下有什么区别呢...”

　　小小的监牢中，气氛陷入死寂，只剩下人偶少女自言自语的声音。

　　“很小的时候，我和我的家人们生活在一片茂密的大森林里，爸爸和我说，只有这片森林才是我们的家园，无论如何也不能走出这片森林，去外面的世界...

　　森林外面还有其他地方吗？外面的世界是什么样子的？为什么不能出去呢？自以为是的我朝着一个方向一直跑，直到跑出了森林，看到外面的世界，这是多广阔的世界啊...为什么只有森林才是我们的家呢？

　　之后，人类告诉了我答案，因为这个世界上还有其他种族的存在...他们...把我抓了起来...

　　对于我们来说，人类是敌人，对于人类来说，我们也是不需要同情的敌人...无论你怎样哭泣，怎样求饶，都是毫无意义的事情，因为这是敌人。

　　治愈和再生魔法真是厉害啊...无论多痛苦的伤，无论你变成什么样子，只要有一个厉害的治愈师在旁边，身体都能完美的恢复原样...

　　哪怕是挖掉眼睛，砍掉四肢，或者是开膛破肚...都可以治愈好...但是...我永远忘不掉的一次...带着我去地下城的人类们在中途遇到了厉害的魔物，那似乎是我逃走的最好机会，我逃走了，拼了命的逃往地下城的出口，看着出口越来越接近的时候，那是我第一次看到希望，可是呢...这个希望也不过是人类为了戏弄我而露出的小破绽罢了...”

　　“后来我被丢到了魔物的面前，他们一边看着我被魔物撕扯着身体，一边用治愈魔法治疗我的身体，直到我喂饱了那只魔物...”

　　凯迪的目光剧烈晃动着，她眼中希望的光芒逐渐暗淡，身体也轻微的颤抖着倚靠在墙上，不但没有劝说成功，在她的言语下，反而开始散失逃跑的勇气。

　　“逃跑是没用的哦，等待你们的说不定是更惨烈的结局。”

　　她低头说着，声音中已经听不出多余的情绪。

　　项人轻轻叹了口气，轻轻伸手抚摸着人偶少女的脑袋。

　　原本...项人还想好好好的玩上一场再带走几位同族，但现在...

　　还是快点结束吧。

　　“大姐姐，如果有一天你获得了人类无法企及的力量，你会怎么做呢...”仿佛恶魔的低语，项人的声音中带着强烈的诱惑感，让她们忍不住看过来，只是一瞬间，就彻底移不开目光。

　　“这种梦我偶尔也会做呢...想做的事情太多了，一口气可说不完...”

　　人偶的目光突然富含了异样的神采，她抬起头灿烂的笑着。

　　“那要不要来试一次~”项人也兴奋的舔了舔嘴唇，似乎能看到比预想中更有趣的事情。

　　看着对方疑惑的目光，项人直接用行动来告诉她答案。

　　【光道魔法：辉光祝福、全能力强化、生命力强化】

　　【光道魔法：精神守护、精神治愈、精神屏障】

　　【光道魔法：全能治愈】

　　【光道魔法：心灵之火、不屈意志】

　　【魔力统治：汇聚、暴风眼、魔力传递、魔力引导】

　　【魔力统治：魔力改造、强化】

　　【自然魔法：精灵祝福、精灵守护】

　　【奥术魔法：符文附加、符文改造】

　　【圣术：圣光守护】

　　【元素支配：元素无效化附加】...

　　在短短十多秒的时间内，数十种不同魔法同时加持在人偶少女的身躯上，绚烂的光芒闪耀在这小小的牢房中，如同黑夜中的太阳一般耀眼，等她回过神来时，身体性能就已经出现了翻天覆地的变化。

　　肌力：239

　　敏捷：258

　　精神：97

　　魔力：142/142

　　生命力：35

　　在项人为她停止输送魔力后，她身体中满溢的魔力还在向外扩散。

　　在两人呆滞的目光中，人偶少女的身体只是轻微的动弹了一下，身体上和脖子上的锁链项圈瞬间嘎嘣成无数碎片。

　　【劝诱之音】【诱堕之音】

　　项人在两人惊骇的目光中轻轻笑着。

　　“这种力量怎么样？现在外面的人类在你面前就和蝼蚁一样哦~”

　　人偶般的精灵少女眼中逐渐露出异样的神采，她依旧在茫然的感受着身体中凭空出现的力量，不可置信的看着项人。

　　“我在做梦吗...”

　　“说不定哦，现在的你想做什么都可以，顺从自己内心的欲望，肆意去闹吧~”

　　项人温柔的凑到她的耳边，声音中蕴含着无穷的诱惑。

　　站在深渊的边缘俯视着深渊，这一刹那，人偶看到到另一个自己。

　　“交换吧~把它当成一场梦~”

　　过往的人生犹如走马观花一般从人偶的脑海中闪烁而过，仿佛有一个声音在心中呐喊。

　　报复吧！报复回去！让人类体会什么才是真正的绝望和地狱！

　　她体内的魔力开始疯狂涌动，犹如失控的巨兽在大海中翻滚着，她的体表骤然裂开无数细密的缺口，整个人如同碎裂的玻璃一般，仿佛只有轻轻触碰，她就会变成一堆碎渣，这幅恐怖的画面让一旁的凯迪面色大变。

　　乌黑的魔纹从她身上的裂口浮现，如同蛛网一般在她的身体上蔓延，魔纹水晶一般的质地让这一刻的她看起来像是精心雕琢的玉人，浅绿色的眼瞳染上了猩红的魔力，清澈的眼白也变得乌黑一片。

　　固态黑玉一般的物质从身体的裂纹中溢出，混乱的魔力在顷刻间撕开了体表那可怜的布料，形成了仅仅覆盖住身体关键部位的魔力角质。

　　作为精灵的纤细手指变得如同魔物一般，指甲变成了锋利的刃爪，原本光溜溜的小腿也彻底覆盖上了黑色皮靴一般的黑玉。

　　控制不住的力量从她的身体中不断散溢，仅仅是一个呼吸，整个监牢里就已经被厚重的压迫力充斥。



正文 : 49.来吧！复仇~

　　“这...这种力量...究竟是怎么回事...”

　　凯迪即使只是站在一边，也能感受到她散发出的绝对压迫力，颤抖的看着项人。

　　“项人...刚刚都...发生了什么...这都是你做的吗？”

　　“是啊~我会拯救这片大陆上所有的族人，让精灵一族站在这个世界的顶点~”项人娇狂笑着，侧身抬起手指勾住了凯迪的下巴。

　　凯迪目光迷离的晃动着，随着项人的手指缓缓弯下腰，精致的脸蛋也停在了项人的身边，在意识清醒过来的瞬间被项人一口咬了上来。

　　凯迪惊慌了片刻却没有反抗，随后安静的回应着，在片刻后剧烈喘息着退开，靠在了监狱的墙壁上。

　　项人舔着嘴唇，双手轻轻梳理着头发。

　　“因为我，是精灵啊~”

　　【鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：精灵（LV10）堕精灵（LV2）

　　历世：【？？？（白）（LV10）】、【？？？（白）（LV10）】、【？？？（白）（LV1）】、【？？？（白）（LV5）】【战士（白）（LV10）】、【精灵法师（绿）（LV1）】、【堕落者（绿）（LV10）】、【厌世者（蓝）LV10】、【弃世者（紫）（LV1）】

　　综合等级：LV73

　　肌力：299

　　敏捷：324

　　精神：182

　　魔力：241

　　生命力：41

　　状态：【光道魔法祝福】、【自然魔法祝福】、【魔力祝福】、【魔力强化】、【元素祝福】、【奥术增幅】、【符文/强化】、【圣光祝福】...

　　前面的几种历世就像打了马赛克一般变成了混乱的晶格，而那个魔人的历世也已经消失不见，演变成了新的种族等级，所以说现在站在自己面前的是另一个全新的存在。

　　这一刻的她已经不能再称之为人偶，而是一个有着自己思想，有自己精神意志的魔人。

　　新生！

　　一个拥有着过往记忆，却获得了全新肉体的堕精灵在此刻诞生！

　　看着个头比起刚刚要高上近十公分的精灵，项人娇狂的大笑，这是自己第一个魔力改造物！

　　纠正回自己失控的表情，项人兴奋的双手合十，露出甜甜的笑容。

　　“大姐姐~你还能保持住自己的意识吗~”

　　魔人默默低头，缓缓捏紧自己拳头，感受着身体中前所未有的强大力量，嘴角也掀起了狰狞的笑意。

　　“是啊，我从没有这样清醒过，过往的一切我清楚的记得，曾经遭受过的一切我依然能够体会到那种痛楚...就连我曾经的的名字...也已经想起了，但那已经不需要了，现在的我叫海尼拉，这是即将为人类带来死亡的新名字~

　　谢谢你项人，我的身体...已经忍不住了...我要开动了~”

　　“去吧！”

　　在项人话音落下的瞬间，整个地牢突然晃动起来！

　　无数灰尘砂砾从上方坠落，地牢中的人们惊慌的大叫！下一刻，方圆数十米的地面被猛然掀起，犹如烈性炸药的爆破，地表上的商铺、货物、人类在这一瞬间如同垃圾一般掀上天空，凄惨的甩飞出去。

　　“怎么回事！发生了什么！”

　　王都远处巡逻的卫兵们惊恐的大叫，无数普通人四散逃离，而作为王都护卫的士兵们却不得不面对危险，往这个方向冲了过来！

　　浑身燃烧着乌黑魔力的生物不知何时出现在数百米的天空之上，即使相距遥远，她也如同天空上另一枚太阳一般耀眼。

　　“那是魔物！魔物怎么会出现在城市里！”

　　“城门卫兵和冒险者都是干什么吃的！”

　　“刚刚的破坏力是它造成的吗？这个实力根本不是我们能对付的啊！”

　　“别急，剑圣大人和大魔法师们肯定已经在往这边赶来！”

　　海尼拉仅仅就是靠着一个【魔力操控】技能就能发挥出恐怖的破坏力，这一切只是因为属性足够强大！

　　她俯视着下方城市中人群最密集的区域，缓缓抬手，一道黑色的光圈一她的手指为中心如同波纹一般扩散。

　　下一秒，那繁华的街道瞬间炸开，如同埋藏了数百斤的高浓度炸药一般，整个街道在瞬间掀起，仅仅是一击之下，近百人的惨叫声被沙暴淹没。

　　烟尘散落，哪里还能看到原先的繁华的景象，人类的血肉尸骸散落在城市各地，侥幸没有直接死去的人类也是在爆炸中缺失了部分身体。

　　【魔力操控：魔力汇聚】

　　刚刚一击损失的魔力在极短的时间内补充完毕，海尼拉舔了舔嘴角，按着胸口开怀的笑着，这轻柔优美的笑容在片刻后逐渐变得肆意疯狂，再到最后的癫狂。

　　她的利爪轻轻划过自己脸颊，看着脆弱的人类在在自己攻击中丧命的瞬间，她体会到了生命的真谛与美妙，像人类这样弱小的生物，那就是为了取悦强者而存在的。

　　海尼拉的手指指向的远处的商会，商会中的商人们真惊慌的大吼着，用鞭子驱赶着奴隶们带上宝贵的财产，下一刻，乌黑的魔力烟尘爆炸开，生命在这一刻归于平等。

　　从冒险者公会赶来的高级冒险者们已经抵达了这片区域，他们仰头看着天空上的怪物，颤抖的想要后退。

　　一个冒险者小队惊恐的缩到一栋建筑之后，愤怒的抓住身边城卫的衣领！

　　“我可没听过敌人是这么强的怪物啊！让我们去送死？我才不干！”

　　“都不准逃！除了你们，其他的S级冒险者们也在赶来的路上，必须给要支撑到剑圣大人和法圣大人抵达！这是国王早就发布的命令，你们作为冒险者必须在关键时刻护卫王都！如果你们违令，以后在君王国将没有你们的立足之地！”

　　“我挡你吗的狗屁！你们自己怎么不上？！”

　　卫兵被噎了一下，恼羞成怒的再次发号施令，却没想到胸腹一痛，一柄长剑直接撕开了他的腹部，还不等他求饶，脑袋就已经翻滚的飞上天空。

　　“国王？哼哼...”冒险者们冷笑着踢飞还未落地的头颅，毫不犹豫的转身就逃。

　　海尼拉的游戏还在继续，人类与精灵，大家都是敌人，绝不可能存在任何的同情！



正文 : 50.魔王南+锦@外=群#５+&1&７+|8&&8>０~=７$6-@1~

　　不过比起干脆利落的杀死，折磨和蹂躏才是她最想用的方式，不过在那之前，要先解决掉不知死活的蠢材们！

　　巨大的魔力晶壁如同囚笼一般，以海尼拉为中心，将方圆近百米完全覆盖！

　　这一瞬间，自热界的魔力流被彻底阻断，海尼拉失去了快速回复魔力的方法。

　　魔法师公会的大魔法师们也已经出动。

　　各式类型的魔法铺天盖地倾泻而来，他们的魔法攻击毫无顾忌的倾泻而至，完全没有把其他人类的生命放在眼里，漫天的魔力轰击如同雨点一般落在海尼拉的身体上。

　　如同火焰撞到水面，海尼拉体表外的空气中弥漫起大量波纹，却没有造成一丁点的伤害！

　　这正是项人的光道魔法与元素统治产生的效果！

　　并且海尼拉的技能等级在刚刚的战斗中也有所提升。

　　【魔力操控（LV10）升级为魔力统治LV1】

　　她已经开始习惯现在的力量了！

　　“杀死再多蝼蚁也没用哦~不如杀一些大点爬虫吧！”项人的声音再度从她耳边响起，这句话也戳中的了海尼拉的内心，她喜悦的笑着，朝着无形的晶壁囚笼伸出手指。

　　伴随着清脆的炸裂声，维持着囚笼持续施法的魔法师们精神受到一阵强烈的冲击，等再次抬头的时候，却已经找不到海尼拉的位置。

　　“你们在找我吗？”

　　幽冷的声音仿佛在魔法师的耳边响起，完全超越了肉眼捕捉的身影只是在顷刻间就卸掉了这几人的四肢，倾听着爬虫们凄厉而痛苦的惨叫，海尼拉只是觉得还不够！

　　“不够不够不够...”

　　海尼拉想要看到的是更加悲惨而绝望的景象！

　　“这是...魔王级的魔物！”

　　“你是魔族的人吗！”

　　人类战士与大魔法师们绝望的惨叫，让海尼拉感受到前所未有的快意！

　　“模仿我说的话哦~海尼拉~”项人的声音从海尼拉的耳畔响起，浑身上下覆盖着黑色晶体的堕精灵癫狂的捂着脸颊，歇斯底里的狂笑着，随手将身边的几个人类魔法师撕成肉泥。

　　“我是魔王族新晋魔王，暗精灵海尼拉，来向下等种们宣告上王的口谕~”

　　海尼拉的声音逐渐扩散，响彻在方圆数公里内！

　　人类阵营的氛围瞬间变得紧张万分。

　　迟来一步的剑圣大人和法圣大人在听到海尼拉的言语后竟然默默停下，没有主动向这个破坏了王城的罪魁祸首做出任何有敌意的举动。

　　——

　　【根源鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：人类（LV10）、高等人类（LV3）

　　历世等级：【战士（白）（LV10）】、【剑士（白）（LV10）】、【剑术师（绿）（LV10）】、

　　【剑王（蓝）（LV10）】、【剑圣（紫）（LV8）】、【贵族（蓝）（LV10）】、【父亲（白）（LV7）】

　　【傲慢（紫）（LV2）】、【骑士（白）（LV10）】、【王室护卫（蓝）（LV5）】、

　　【苦修士（蓝）（LV7）】、【指挥官（蓝）（LV5）】、【支配者（蓝）（LV10）】、

　　【刽子手（绿）（LV6）】

　　综合等级：LV123

　　肌力：288

　　敏捷：281

　　精神：214

　　魔力：3

　　生命力：22

　　技能：剑技（LV10）、剑圣技（LV10）、统剑（LV1）、心念一体（LV4）、空闪（LV2）、藏匿（LV3）、神速（LV8）、火焰抗性（LV2）、雷电抗性（LV3）、麻痹抗性（LV9）、毒抗性（LV2）、危险感知（LV9）、苦修（LV7）、统御（LV3）...

　　——

　　【根源鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：人类（LV10）

　　历世等级：【魔法师学徒（白）（LV10）】、【魔法师（绿）（LV10）】、【大魔法师（蓝）（LV10）】、

　　【圣魔法师（紫）（LV5）】、【傲慢（紫）（LV10）】、【贵族（蓝）（LV10）】、

　　【法师塔守护者（蓝）（LV10）】、【学生（白）（LV10）】、【老师（绿）（LV1）】、

　　【求知者（绿）（LV10）】、【学者（蓝）（LV10）】、

　　【符文学者（绿）（LV10）】【符文魔法师（绿）（LV9）】、

　　【商人（绿）（LV10）】、【奴隶主（绿）（LV10）】、【支配者（蓝）（LV10）】、

　　【小鬼（白）（LV10）】、【恶鬼（蓝）（LV8）】

　　综合等级：LV173

　　肌力：30

　　敏捷：28

　　精神：258

　　魔力：214

　　生命力：14

　　技能：魔力感知（LV10）、魔力掌控（LV1）、元素操控（LV10）、精灵沟通（LV2）、符文刻画（LV10）、快速学习（LV5）、魔物召唤（LV9）、尸体操控（LV3）、精神操控（LV8）...

　　——

　　属性不算高，但历世丰富，技能也异常的多，只是不知道实际战斗力怎样~

　　藏匿在阴影中的项人期待着海尼拉的表现！

　　“为什么...他们不敢攻击我呢...”海尼拉小声呢喃着，项人听在耳中不由得捧腹大笑。

　　“因为你吓到他们了呀~欺软怕硬可是生物的本能呢~”

　　看着停在自己面前的两位君王国最强者，海尼拉在他们的面前，只是稍微一用力，那个人类大法师连声音都没有发出来就被庞大的魔力捏成了麻绳。

　　“住手！”

　　“就算你是魔王，也没有资格肆意伤害我人族！”

　　剑圣与法圣愤怒的大吼，却只是拦在了海尼拉面前，依旧没有主动攻击。

　　“将所遇之人全部屠戮，所见之物尽数毁灭！”

　　倾听着项人的声音，海尼癫狂的大笑！

　　满足！

　　听着大地上人类痛苦的哀嚎，感受着人们在弥留之际承受的苦难，海尼拉就像被注入了全新的活力！

　　空虚的内心在被不断填补，还有身体上残留的痛楚也要分享给人类知晓！

　　猛然挥手！如同小型龙卷一般的魔力旋涡覆盖下来，要将商会大楼连同里面的人类一起绞成肉糜！

　　“够了！魔王！你这是在向全部人类国家宣战！”白发苍苍的圣魔导师猛然怒喝，席卷的魔力乱流抵消了海尼拉全部魔力！

　　剑圣也踩踏着空气，悬停与天空之上，持剑的苍老男人浑身上下都散发着一丝的危险感！

　　但也只有一丝而已~



正文 : 51.爬虫~

　　“杀了他们~”

　　项人话音落下的瞬间，三道身影就已经在天空中激烈碰撞在一起。

　　不过几个交锋，海尼拉的劣势就展现出来。

　　虽然属性优秀，但战斗经验极差，只能靠着大范围的魔力攻击覆盖碾压，或是用更快的速度事倍功半，在剑圣的斩击下接连后退。

　　圣魔法师的诸多负面魔法状态在使用出来的瞬间，就被项人的魔法祝福效果撕扯的粉碎！

　　他的所有攻击都被项人提前释放的防御障壁轻易抵挡，最终只能使用一下强化祝福魔法辅助剑圣，随着战斗的推进，他心中的惊骇也越来越强烈。

　　天空的云层被阵阵扩散的暴风撕开，剑光横斩过海尼拉的身躯，她体表覆盖的黑色晶石瞬间碎裂，但紧接着，更加强大的魔力从她的身体中散溢出，弥补了之前受到的所有伤势。

　　“怎么会这样！她的魔力怎么恢复的这么快！”作为人类的圣魔法师压抑着恐惧悄悄后退，以他的精神力，自然无法找出在暗中的项人！

　　‘为什么魔王族会在这时候出现！从不主动挑起战争的它们怎么会在这个时间来到我们这里！暗精灵...精灵...口谕...这是在报复我们吗！果然是为了精灵族而来的！’

　　而剑圣依旧在全身心的投入战斗，正面承受住了海尼拉的所有攻击，有身后魔法师的辅助，他的身体性能也已经小幅度强化，拉进了和海尼拉的属性差距。

　　在暴雨一般密集的对攻中，两人的身体都迸裂出无数裂痕，伴随着剑圣震慑灵魂的怒喝，海尼拉的意识陷入了瞬间的空白，属性更高的她被一击斩飞了出去！

　　【神速！】、【空闪！】、【圣剑技：意志附加、念心斩！】

　　耀白的光辉在瞬间覆盖了剑圣的全身，汇聚到手中长剑之上！

　　从幼年到青年，再到如今的迟暮，倾尽所有力量，将自己一生的技艺承载在一剑之上。

　　一闪之间跨越了百余米，甚至超越了海尼拉被击飞出去的速度抵达她的身后，在愤然咆哮中由上而下压塌大气，一剑朝着海尼拉头颅劈砍落下！

　　【魔力障壁】

　　项人轻轻抬手，一连三十层无形的光墙挡在了剑圣的必经之路。

　　伴随着零碎的障壁碎裂声，这一剑斩在海脖颈身躯上时，连皮肤都没有破开，甚至连痕迹也没有留下，而剑圣手中的长剑却已经卷刃，他的气势在刚刚的一剑中被全部消磨殆尽。

　　回身，一爪，撕裂血肉，破开肋骨，捏住心脏，洞穿背脊。

　　握住心脏的手臂贯通了他的身体，行云流水般的动作将这个苍老的剑圣带入死亡的深渊，他的生命力在飞速流逝。

　　他艰难的抬头，弥留之际的剑圣不解的看着后方的圣魔法师。

　　海尼拉狞笑着，即使是扭曲狰狞到极致的表情，也能清楚的看到她脸上的喜悦，她正以绝对的强者身份，享受着无知人类的绝望和恐怖。

　　没有给剑圣更多的时间，乌黑的魔力从他身体内部扩散，撕裂剑圣的身躯，彻底带走了他的性命。

　　数公里外的王宫内，三千精锐士兵早已严阵以待，那巍峨的气势为华美的宫殿增添了肃杀的风采。

　　“怎么可能会这样！叔叔他怎么会败！”

　　说话的人是剑圣马尔斯的家族成员。

　　马尔斯作为君王国最强的剑士，他的身上承载了太多的光芒，人们一时无法接受这样的现实。

　　“陛下！让臣等一同出击吧！斩杀魔王，为马尔斯会长复仇！”君王国内有着剑圣封号的不仅仅是马尔斯一人，【剑圣会】作为君王国内顶尖的公会之一，每年都能为君王国培养近百名天资卓越的剑士，如今的剑圣会，包括死去的会长马尔斯在内，拥有剑圣头衔的人已经达到了八人。

　　剩下的七人中有三人在别国，有一人在域外，还有足足三人守护在君王侧！

　　“不可！魔王随时可能攻击王宫！必须以陛下安全为重！”一位宫廷大魔法师呵斥了剑圣会的几人。

　　魔法师公会与剑圣会双方在巍峨的王宫大殿内怒目对视。

　　君王国的国王，身高接近两米半的‘巨人’轻轻抬手，下方立刻安静下来。

　　“看来...寡人的确急躁了一些...对方想必是为了精灵族的事情而来，既然如此，先来听听魔王族的条件吧，剑圣会、法师塔一同去阻拦魔王海尼拉，接应圣法师克里夫，再向那魔王展示一下人类的力量。”

　　——

　　‘如果需要有人来承受怒火，就让他去吧！’圣魔法师在关键的时刻，抹除了自己的魔力祝福，这加速了剑圣马尔斯的死亡。

　　“魔王海尼拉，已经够了吧！你杀了我国的剑圣，屠杀了数不清的子民，再这样战斗下去，只会让数不清的无辜之人死在余波中，放下仇恨，放下怒火，如果真的引起了人类和魔王族的战争，你恐怕也无法承担起这个责任，不如坐下来好好谈谈，你的上王带来了怎样的口谕？”

　　白发苍苍的圣魔法师降落到地面悲戚的大呼，站在远处主动停止了攻击，那副悲天悯人的姿态仿佛是强者对弱者的施舍。

　　哈哈哈~脑袋没问题吗？已经忘了弱者这两个字该怎么写吗？

　　这不是弱者该有的傲慢姿态，他应该更卑微，更胆怯，更懦弱！

　　海尼拉也降落至地面，嗤笑着一步一步超对方的位置走去。

　　穿戴着长袍的圣魔法师惊恐的向后退，在刚刚，他已经通过精神念话收到了来自国王的口谕，王国内的众多强者们很快就会来接应自己，他只要再拖延片刻...

　　然而...高大的身躯骤然跨越百米的距离，一路之上掀起碎石犁出沟壑，等反应过来时，强烈的狂风已经把他的脸颊吹的变形，头发也被吹的乱七八糟，就像是刚从垃圾堆里走出来一样。

　　所有的防御在一瞬间被摧毁，自己在对方的面前就像一个鸡仔一样。



正文 : 52.压迫~

　　‘太强了...怎么会这样...一直听闻魔王的强大，难道每一位魔王都是如此的强大而恐怖吗...’

　　噗通一声，君王国最强的圣魔法师克里夫已经散失任何反抗的意志，直接跪倒在海尼拉的面前，

　　‘人类是不可能打赢怪物的！’

　　克里夫颤抖着抱住脑袋趴在地上，壮阔的战争、辉煌的历史、英雄的传说...那不都是杜撰出来欺骗无知者的东西吗！

　　“海尼拉大人！原谅我刚刚的无知，我只是在传达陛下的话语啊！”

　　此时从后方即将赶到的人类强者们也惊骇的停顿在原地，震惊的瞪视着下跪求饶的圣魔导师克里夫。

　　砰——

　　这一巴掌将那老头的头颅拍上了天空，一脚将那孱弱的肉身踢的稀烂，海尼拉猛然挥手，狂躁的魔力横扫而过，城市市场的街道被魔力炸成了废墟，又是数不清的人类、亚人一起死在了这场爆炸中。

　　在所有王国强者们的注视下，王国最强圣魔导师的下跪求饶就如同大海中掀起的小浪花一样过去了，毫无意义也毫无作用。

　　剑圣马尔斯的死他们并没有看见，也许是马尔斯轻敌，也许是敌人使用了什么狡诈的手段...

　　总之安慰自己的借口要多少有多少！

　　但克里夫那卑微死去的姿态，就仿佛一块巨石撞在了所有人的心上。

　　海尼拉的忽视、漠视、藐视的态度...为所有气势汹汹来到这里的人们浇下一盆凉水。

　　随后心头涌起了本能的恐惧。

　　“马尔斯大人还有克里夫大人...就这样死了...”

　　“我...我是在做梦吗...”

　　——

　　此刻的王宫大殿中，一位娇小的身影不知何时开始就站在华丽的高阁之上，仰视着君王国的国主，看着这个身高接近自己一倍的‘巨人’。

　　——

　　【根源鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：人类（LV10）、高等人类（LV1）

　　历世：【王子（蓝）（LV10）】、【国王（蓝）（LV10）】、

　　【掠夺者（蓝）（LV10）】【支配者（蓝）（LV10）】、

　　【统治者（蓝）（LV10）】、【弑亲者（紫）（LV10）】、【反逆者（紫）（LV10）】

　　【军事家（蓝）（LV7）】、【政治家（蓝）（LV10）】、【阴谋家（蓝）（LV10）】

　　【傲慢（紫）（LV10）】、【易怒者（白）（LV10）】、【暴怒（紫）（LV10）】、

　　【狂欲（紫）（LV10）】、【贪婪（紫）（LV10）】、

　　【小鬼（白）（LV10）】、【恶鬼（蓝）（LV10）】、【鬼王（紫）（LV5）】

　　【虐待狂（绿）（LV5）】、【杀人狂（蓝）（LV10）】

　　综合等级：LV198

　　肌力：167

　　敏捷：154

　　精神：242

　　魔力：1

　　生命力：22

　　技能：皇帝特权（LV10）、统治（LV10）、政治（LV10）、谋略（LV10）、蛊惑（LV10）、虐待（LV10）...

　　——

　　在王宫大殿百位贵族、千名护卫惊恐的目光中，国王也从那宽阔的王座上站起，以从容不迫的姿态低头俯视着这个身材娇小的翠发精灵。

　　“来者何人...”

　　威严的声音仿佛让整个大殿都在颤动，但项人却毫不在意，完全忽视了国王的提问。

　　“啊~亲爱的国王殿下~人类与精灵...能成为朋友吗？”

　　项人朝着高高在上的君王国皇帝伸出了自己纤细的右手，轻柔的笑着，那副姿态就像是弱者祈求强者的施舍。

　　马奇里十三世，他是君王国传承以来最伟大的君主皇帝！也是人类的希望和灯塔！

　　侵略、征服，再统治，强者支配弱者，不是天经地义的事情吗？

　　身为弱者，就该有弱者的自觉，乖乖献上可以奉献的一切，乖乖被利用，成为我的工具。

　　从十多年前的战争之后，精灵族就已经失去了在大陆上的统治者地位，成为了人人都可以欺凌的弱小种族！

　　他们抛弃了散落在大陆各处的其他精灵们，躲藏在人类领土之外那广袤无边的星光大森林深处，这正是掠夺与支配的大好时机！

　　于是人类与兽人再次选择了合作，一同向大陆曾经的支配者之一精灵族，采取了蚕食到支配的策略，签订了联合盟约。

　　但是...这一切都是建立在对方是弱者的前提下。

　　从来不与它族争锋的魔王族却在这一刻降临，派遣而来的还是暗精灵魔王，这必然是在警告人类的行为！

　　而突然出现在面前的精灵王族少女更加确信了自己的判断，魔王族与精灵族站在了同一条战线。

　　马奇里缓缓伸出手，与项人的手轻轻握在一起。

　　“当然了，人类与精灵曾经有过无数次的合作，危难中我们也曾互相扶持，讨伐过亡灵...征服了巨龙...我们一直就是最好的朋友，从未改变。”

　　承认了君王国处于相对弱小的一方，马奇里稍微放低了姿态。

　　“太好了~看来人类企图支配精灵的传闻都是误会，生活在人类领土上的我族同胞们...想必也安然无恙...”

　　“坊间传闻，有些许不轨之徒为了利益伤害同胞，侵害他族子民，寡人会严加调查，找出幕后指使。”

　　项人轻轻松了口气，露出天真的笑容。

　　“那就让海尼拉小姐再帮您一把吧！”

　　王宫大殿轰然震动，碎石瓦砾轰隆落下，砸伤了不少贵族大臣，四具被撕烂的身体从天空上甩到宫殿内。

　　那是剑圣会和魔法师公会的人，是王国内的顶尖强者们...

　　在卫兵们颤抖的目光中，海尼拉高大的身躯缓缓落下，停在项人的身后。

　　此刻海尼拉的身体宛如被精细的打磨过一般，体表覆盖的水晶闪耀着异样的光泽，刚刚从战斗中退出的她仿佛只是做了些微不足道的小事，身上连一丝一毫的灰尘也没有沾染，更别提有什么伤口。

　　马奇里瞳孔剧烈扩张。

　　其他人去哪了...

　　寡人的战士们？施法者？寡人的守护者呢！

　　为什么堂堂的魔王，会站到精灵的身后！精灵的王族难道有这样的资格和本事吗！

　　精灵族藏起来的这十几年里...难道是发生了什么变故？

　　十几年来毫无音讯就像凭空蒸发了一样躲起来，为什么会突然出现，甚至一出现就在我人类三大王国的君王国都城闹出这样的动静！



正文 : 53.绝对征服~

　　难道说他们这十多年不是为了躲藏，而是在养精蓄锐，掌握了什么重要的东西吗！

　　马奇里的目光剧烈震颤，之前所有的从容在这一瞬间濒临崩溃！

　　项人看着对方镇定的表情，嘴角已经忍不住疯狂的扬起。

　　“幕后指使在哪里呢~海尼拉啊，你来替我找出来吧~”

　　海尼拉乌黑的眼睛直直盯向皇帝马奇里十三世。

　　“等...等等！”巨人一般的皇帝陛下微微躬着身体，急忙低声说道。

　　“对于精灵朋友们的遭遇，我作为国王深感悲痛！寡人以国家的名义来担保，一定会严加惩处所有的犯人，给精灵族一个交代！一个月后王国将会重启通往精灵族地的商道！让我们两族重新架起贸易的桥梁！”

　　这是在用通商的名义进行赔偿，一个月后就会有大批货物跨越千里，走出人类国土，运往遥远的大森林。

　　娇小的项人双手虚托，戏谑的笑容让马奇里僵硬在原地。

　　接着那股戏谑南<锦/外{%群-5~|1>}7}８%$8%=0<%7{%6*1变成毫不掩饰的嗤笑和疯狂~

　　“嘻嘻嘻...皇帝啊~想活命，就来做我的狗吧~”

　　下方的贵族们震动起来，有人站了出来，但一瞬间就被海尼拉用魔力捏住手臂，如同玩偶一般在地上甩来甩去，最后碾碎下半身，只留着上半身在地上凄厉的爬行哀嚎。

　　这绝望而凄惨的姿态让所有人恐惧的闭嘴，整个宫殿中的人类噤若寒蝉，只剩下海尼拉压抑的粗重喘息声，她的目光在人群中扫来扫去，还想继续这样的游戏！

　　马奇里连口中的唾沫也不敢咽下，一时无言。

　　“跪下吧~”项人轻轻笑着，既没有用气势去压迫，也没有用精神和魔力去控制他的身体，如果说原先他是想用自己的魅惑来将整个王宫玩弄再鼓掌间，现在的项人更想看着他们在自己的力量下挣扎求生~

　　项人想要的是他自我意志上的恐惧！不可反抗的绝望！以及自我意志上的征服！

　　马奇里的身体轻轻颤抖着，这是绝对武力上的压迫，这是他人生中第一次感到如此无力。

　　如果跪下，就代表君王国的脊梁弯了下来，他马奇里说不定也会成为后世的笑话...

　　但如果不跪，自己就可能直接丢掉性命，又谈何未来？

　　“跪下来苟活还是为了尊严高傲的死去~选择权在你的手中哦~我数三声后，会杀掉你~”

　　国王大人几乎没有犹豫，僵硬的跪在了项人的面前，这是王国的标准礼仪，是王国的臣子对待皇帝的敬拜，他很久没有做出过这样的动作，身体如同木头雕塑一般。

　　“三~”项人继续笑着，俯视着国王大人。

　　马奇里惊恐的仰头后改变了跪拜的姿势，身体拜服在地上脑袋扣在项人面前。

　　“二。”

　　身体瞬间死死跪伏在地上，脸颊贴着地面如同摇尾乞怜的狗一般！下方的臣子们一跪成一片，反应慢的在瞬间被海尼拉当成玩具扯断腰椎。

　　项人癫狂的大笑，这才对啊！这才叫跪下来求饶！

　　“啊~抬起头吧...比起游戏，第一魔王迪丽雅的谕令也该传达给您了...”

　　乌黑而深邃的黑洞浮现在项人的身侧，翠发精灵探出右手探入其中稍微摸索了片刻，缓缓抽出一卷黑本。

　　王国内稍有见识的人就已经开始骚动起来，他们的眼中露出了强烈的震惊和恐惧，就连面前的君王国皇帝马奇里，也难以接受眼前的画面。

　　“刚刚这是...空间...魔法吗...”

　　“啊...一点小把戏...”

　　项人轻声说着，将手中的黑本展现在马里奇的面前。

　　黑本那厚重的封皮上刻印着古老的魔族的文字，和演变精简化无数次的人类文字不同，魔族的语言和文字从远古时代开始就一直传承着，从未改变过，那复杂的文字结构只会让语言学者感到痛苦和折磨。

　　这本书自然是项人的随手制作，懂得奥术魔法与魔族语言，再加上庞大的魔力，仿制改良一下魔法书再简单不过。

　　随着项人缓缓打开，黑本上用精神刻写下的文字也涌入了马奇里的脑海，一瞬间，他就收到了项人想要传达的所有信息。

　　“一年后魔王族将会协同精灵族组成征伐盟军，向北方的兽人们发起战争~”

　　突然接受到庞大信息的马奇里震惊的捂着脑袋，他还在回忆着刚刚收到的资料。

　　“兽人们看似内乱？其实在养精蓄锐，准备掀起全种族的战争？甚至和亡灵勾结在一起？！这怎么可能...”

　　“嘻嘻~货真价实哦，作为大陆上的支配者之一，作为对我摇尾乞怜的狗，人类的选择是什么呢？帮助魔王族一起对抗亡灵与邪恶兽人，还是与兽人一起与不死天灾为伍？”

　　在项人的声音中，马奇里瞳孔收缩，身体下意识颤抖起来，直到片刻后才缓过神来。

　　“亡灵...不可放任！如果兽王国真的敢勾结亡灵不死者，人类一定会为盟军出一份力。”

　　皇帝的声音传荡开。

　　项人拉住身边的海尼拉，露出一丝笑容。

　　“那么请皇帝等待魔王族的下一步指示~”

　　伴随着声音的落幕，两人的身影就像之前出现时一样，毫无征兆的彻底消失，所有人依然屏息跪伏在地，不敢有任何动静，也许她们还留在这里看着我们...

　　这样的想法环绕在每个人的脑中，直到过去好一会，在马奇里重新站在了坐回皇位，底下下的人群才松了口气。

　　没有任何人敢提及刚刚发生的一切，刚刚的画面最好全部遗忘在脑海里。

　　君王国宫殿到市场区，这长达数公里的路上都被摧毁的不成样子，数不清的人类死在这场灾难中。

　　带着海尼拉从王宫中走出，在项人撤销魔力祝福的刹那，她身躯上被黑晶覆盖的区域开始大幅度减少，即使周围人来人往，还有倒在废墟中哀嚎的普通人，海尼拉也没有丝毫遮挡的意思，默默的站在原地注视着项人。

　　好在隐匿魔法一直在生效，也不必担心走光什么的。



正文 : 54.粗暴~

　　项人再看了一眼海尼拉的个人属性。

　　综合等级：LV82

　　肌力：144

　　敏捷：161

　　精神：92

　　魔力：143

　　生命力：38

　　状态：【健康】

　　——

　　在自己的祝福魔法消除后，海尼拉的属性直线下滑，同时还多出了新的历世【复仇者】、【魔王】，但杀了这么多人类却没有获得【杀人狂】让项人有些意外。

　　经历了一次屠戮的海尼拉内心再次发生了改变，她对路过的普通人毫不在意，就像是无视了他们的存在，

　　“跟我来吧~我来让你感受真正的喜悦~”项人踮起脚尖，双手环抱着海尼拉的脖子，轻轻舔着嘴唇。

　　海尼拉平静的低头，双手伸过项人的腋下，将这娇小的身体托举到了自己相同的高度，在项人略微吃惊的目光中狠狠的咬了过来，粗暴吮吸着项人柔弱的部位！

　　娇小的翠发精灵眼睛微微眯起，全然没有反抗~

　　直到项人面色通红剧烈喘息，眼角也溢出泪花，海尼拉才勉强满足放过项人。

　　“你拯救了我，如果你还需要我的话...我一直跟着你，为你付出一切。”

　　我竟然被强吻了~

　　这种感觉也不赖啊~

　　项人的皮肤变得通红，酥酥麻麻的无力感侵袭着项人的大脑，但内心的情绪却在这一刻亢奋到了极点！

　　想要更多~

　　来变得更有趣~

　　“啊~那我不客气了~”

　　项人娇狂笑着坐到海尼拉的臂弯，靠在她的怀里，她身体上传来的异样宝石质感让项人欲罢不能。

　　精灵实在是太棒了。

　　“我们去找凯迪吧~我把她丢在了居民区。”项人笑着指向一个方向，抱着项人的海尼拉立刻向那边走去。

　　——

　　焦急等待在巷子里的凯迪时不时探出脑袋，却始终等不到项人和海尼拉的影子。

　　“我们回来了。”

　　“呜啊~”

　　精灵少女吓了一跳，彻底松了口气。

　　“我以为你们回不来了...”

　　“你是怕我们忘了你吧...”

　　海尼拉轻声说着，让凯迪脸上一红，轻咳一声抓住项人手臂。

　　“那个...项人，你说要拯救精灵族，让精灵站在这个世界的顶点...是认真的吗？”

　　凯迪咬着牙，手上也不自觉的捏紧，目光恳切的注视着项人，轻声询问。

　　“哼哼，未来一定会发生的事情，那就是事实哦~”项人平淡的笑着。

　　‘如果其他种族也像人类这样弱小...统治世界似乎也只是时间问题。’

　　凯迪听到项人的话后，脸上涌出一丝欣喜和喜悦。

　　“项人...你是王族对吧！王族其实没有抛弃我们对吧！”

　　看着对方眼中的期待和倔强，项人哼笑了一声。

　　“当然。”这是未来既定的事实，我这么可爱，当个精灵王怎么了！

　　“所以你才这样强大！果然我们精灵族才是最强大的！王族没有抛弃我们！”凯迪眼中溢出泪水，少女的声音有些颤动着，虽然低着头，但项人也能看到她脸颊滑落的泪痕。

　　在王国内遭受苦难的同胞还有很多啊，自己任重而道远。

　　——

　　当项人踏入旅馆时，尤莉和罗夏又呆滞了一瞬间。

　　因为新的伙伴又增加了！

　　虽然海尼拉的肤色和外形与传统的精灵似乎有很大的差别，但她们也能从血脉深处的连接中感受到同族的身份...

　　而另一位看起来刚刚哭过的精灵则没太多特点，下意识忽视了。

　　另外，这两位明显都是已经完全成年化的精灵...

　　她们一定是被项人救下的同胞，两人心中欣慰的同时，有同时有了一种莫名的紧张感！

　　尤莉和罗夏两人在毫无自觉的情况下，手指都轻轻扣在了一起~

　　——

　　接下来项人的目的很明确，但在这之前还要确认一下魔塔国和神诏国的实力！

　　自己的属性虽然高，但最技能的等级似乎有些低了，无法完美发挥出完全的战斗力。

　　为了确保万无一失，自己必须要再修炼一段时间！

　　这次的主要任务就是将【亡灵法师】这个历世提升到满级，试着获取更高级的上位职业。

　　除此之外还要尽量提升自己那几个紫色的历世等级，【元素破坏者】与【元素统治者】。

　　目前自己除了那唯一一个金色历世【征伐者】外，还没摸清获取金色历世的方法，突然就有些羡慕那个叫卡萝的小丫头了...

　　——

　　“等等项人，不要随便出去啊，昨天城市里刚刚发生一场袭击，要是遇到危险怎么办！”一向管的较为宽松的罗夏也紧紧抱住项人，眼中满是不安。

　　昨天那种程度的战斗她们自认难以企及，如果项人真的遇到危险，自己恐怕就连拼命的资格也没有，更谈何保护项人。

　　站在一旁的凯迪哈哈笑着，用手肘顶了顶身边的女人。

　　“喂海尼拉，这是我今年听过最有趣的笑话~”

　　暗肤色的堕精灵默默伫立着，脸上没有任何表情，但也能从她的眼神中看出来一丝...无语？

　　看着旁边冷漠的两人，尤莉和罗夏顿时放下以往的恩怨，内心深处同仇敌忾！

　　果然还是我们两个‘亲姐姐’最关心项人！这些在外面胡乱认来的姐姐根本就不关心项人的安全。

　　在项人再三保证和安抚后，两位少女总算点头同意。

　　在项人转身离开的时候，海尼拉也自觉跟了上来，这一幕落在两位精灵少女眼中，则有些吃味了~

　　明明项人不让我们跟着，却让一个才认识没多久的堕精灵跟在身边！两人对视一眼，同时看到对方眼里的不满，总算找到了慰藉，默默回到自己的房间。

　　精灵王族的成员与魔王在君王国首都大闹了一场，这是足以引起所有人类国家重视的恐怖袭击事件。

　　对于君王国来说这是必须隐瞒的事情，若是让魔塔国与神诏国知道我国顶尖强者死伤众多，如今内部空虚，说不定会再次落井下石。

　　所以皇帝马奇里需要时间来准备，将这件事彻底隐瞒在王都内部，对事件过程和结果加以杜撰，并拖延信息的传递。

　　——



正文 : 55.老家伙们！

　　【精灵王族的顶尖强者与魔王一起降临在王都，与君王国引发了矛盾冲突，虽然击退了敌人，但死伤平民上千人，王都商会均遭受重大打击，商业系统近乎瘫痪，就连王国剑圣马尔斯与圣魔法师克里夫似乎也已经战死。】

　　这是王都内部的间谍通过魔塔国的符文水晶，传递到魔都的重要信息。

　　魔塔国高层在这条紧急信息收到的当天，大魔导议院就启动了天星塔，紧急召开了新一轮的会议。

　　【十字天星第九席——炎魔导师芙罗拉】代表着十字天星受邀而来，参与到这场会议之中。

　　“我等应当向乘机向君王国施压！取得君王国的广域通商权！”

　　“不不...比起金钱，我们应该想办法了解这件事中的详细起因、经过，为什么精灵王族会出现在君王国首都，为什么魔王会与精灵王族站在同一条战线？！”

　　“这很好理解，魔王与精灵王族之间想必有些私交，而精灵王族前往王都的目的，必然是为了解救她们的同胞！”

　　“那事件的后续究竟如何？魔王杀死了剑圣马尔斯与圣魔法师克里夫！这种行为已经严重过界，我看...这是魔王族向我们人类的挑衅！”

　　“信息上只是说可能杀死！可能！如果这两位真的死了，魔王与精灵想必也无法全身而退！皇帝马奇里必然不会让他们轻易离开！依我看这两人很可能是假死，马奇里那个老狐狸想要引诱我们露出破绽！”

　　“嘶...有些道理...”

　　百人魔导议员逐渐安静下来，随后又一一发表自己的看法。

　　‘无聊啊...这只是一群老头老太太在打发时间的闲聊而已嘛~这群老家伙平时就闲得慌，突然收到这样的重磅消息，也不知要聊上多久~’

　　赤炎发色的芙罗拉趁着周围老头老太不注意，打了个长长的哈欠。

　　‘真是的...那群可恶的老家伙非说我资历尚浅，把我弄到这来...我的爆裂课题才进行到一小半啊...’

　　“十字天星第九席！大魔导师芙罗拉！请问您的看法？”

　　会议主持者是一个瘦骨嶙峋的老头，他高喊出芙罗拉的头衔全称，并完整呼喊出了她的名字。

　　所有人的目光同时投射过来，此刻的她成了全场唯一的焦点。

　　坐在上席的芙罗拉只觉得脸皮烧的厉害，嘴角微微抽搐了一下随后闭上眼睛。

　　赤炎长发的女人将双手手肘撑在桌子上，手指交叉而过托起下巴，眼镜的水晶镜片反射着穹顶水晶灯的光辉。

　　“诸位不愧是我魔塔国之元老，见闻见解都非同凡响，魔塔国能有诸位贤者实在是国之庆幸。”

　　伴随着她的话音落下，下方的魔导议员们都彻底活跃起来。

　　“芙罗拉小姐有我年轻时的美貌呢...”

　　“依我看啊，芙罗拉的本事不差，可以说是百年来最有才华的大魔导师！”

　　“说不定能超越现任的第一席啊！”

　　“芙罗拉她有男朋友了吗？”

　　“好像还没...”

　　“都这么大年纪了...不会是心理上有什么毛病吧？”

　　“说不准啊，不是都说历史上那些才能出众的人总有些奇怪的癖好吗...”

　　‘那些癖好都说被你们这样的老家伙们杜撰出来的吧！’芙罗拉额头上青筋暴跳脸上却保持着微笑，内心中已经有另一个自己把这群人绑上了刑具用烈火烧个遍。

　　‘真想快点走啊...但自己代表的是【十字天星】对【魔导议院】的态度，不能任由自己耍脾气...’

　　‘不过...精灵...吗...’

　　芙罗拉自然是知道精灵族在这片大陆上地位的改变，现在的精灵族，只能用苟延残喘来形容。

　　在几年前，她还听闻过神诏国、君王国与西北方的蛮兽人王国签订过一篇协议，似乎是与精灵族有关，从那以后，人族与兽族减少了摩擦，而人族境内的几处精灵族地频频遭受侵袭，似乎快从附属国演变成奴隶国了。

　　对于精灵族的遭遇，她聊表同情，但也仅此而已，因为她是一个人类。

　　异族与异族之间，是难以相互理解的，如果人类走向落魄，想必精灵族也不会饶过人类吧...

　　君王国的事情有必要详细调查一番，为什么已经销声匿迹那么久的精灵王族又卷土重来，甚至一出现就闹出了这样大的事情，还与魔王族搭上了关系...

　　如果确定精灵王族难以招惹，我国境内对精灵族的态度也要适当放缓啊...

　　......

　　这里是君王国王都最大的法师塔！

　　项人舔了舔嘴角，带着海尼拉踏入其中。

　　如今的君王国正是全面戒严，法师塔内时刻有着四五位实力不差的人类大魔导师。

　　虽然魔力上限大多都在150一下，但精神数值颇高，有200以上，和昨天后来杀的那批人比起来也不差多少。

　　由此可见人类的中坚实力已经达到了十分优秀的水准，恐怕要不了多久，还能再培养出像那个剑圣和圣魔导师差不多强度的存在。

　　今天的目的就是让海尼拉学会大量的魔法技能，顺便再找找自己还没获得的法系职业。

　　现在项人拥有的下级历世越来越多，但靠升级历世获得的属性增长却停了下来，似乎是达到了某种瓶颈限制，项人怀疑低级历世增加的属性是有上限的，现在只能靠着日常的基础锻炼来提升属性值。

　　首先完全遮盖住自己和海尼拉的气息，两人一起穿过层层魔法障壁，这种低级的魔法陷阱项人已经能轻易辨别出来，甚至可以按照自己的想法进行修改，这就是各种历世升级后获得的能力。

　　走上了法师塔最高层，这里的魔法书收藏比起西莱王城显然要多的多！

　　其中不乏有上级历世才能书写下的技能。

　　项人拉着海尼拉，把大量魔法书一股脑搬到她的面前。

　　海尼拉神情错愕了瞬间，随后试着拿起一本翻开。

　　这是一本土元素的上级魔法，岩土极致化。

　　翻开魔法书的瞬间，浓郁的精神力和魔力散溢开，早有准备的项人轻易将这股波动给屏蔽下去。



正文 : 56.怜爱~

　　魔法书的制作者留在书中的精神意志为海尼拉讲解着魔法的用途和，但是...

　　【根源鉴定】

　　海尼拉的历世并没有出现元素法师职业，倒是技能栏里出现了一个土元素操控（LV1），和自己一开始就自动学会的元素操控（LV1）差了一个大级别。

　　明明是高级魔法书，却只学会了最低级的技能，原因值得思考。

　　项人又搬来一大堆成套的低级魔法书，这一次海尼拉的学习顺利了很多。

　　依次获得了【土】、【水】、【火】、【风】、【雷】五大元素操控技能后，五个技能顺利融合成了【元素操控（LV1）】，之前学会的什么【火球】、【风刃】等等下级技能也全部消失不见，直接融入了【元素操控】中。

　　随后，海尼拉拥有了新的历世【元素法师（绿）（LV6）】，想必是阅读魔法书获得的经验累计，让她跳过了很多弯路，升级飞快。

　　项人还像让海尼拉继续阅读，但现在才注意到这位暗肤色的少女神情有些萎靡，呼吸也有些急促，再次拿起一本书时，一个踉跄差点跌倒，项人急忙抱住神情萎靡的少女，让她靠在自己的身上。

　　【光道魔法：精神守护】

　　伴随着柔和的光辉降落在海尼拉的身体上，她的面色逐渐缓和，神情也放松下来。

　　项人有些无奈的盯着这位精灵小姐。

　　“我之前就和你说过，如果身体感到不适，就立刻说出来！”

　　“恩...”

　　很显然，她没有听进去，项人把地上的书都放回原位，这里可是天然的宝库，至少短时间内不能向人类暴露自己能够随意出入的事实！

　　“以后别逞强了。”

　　项人的声音就像命令一般，让海尼拉下意识点头。

　　从法师塔中找到了不少有关亡灵魔法的书籍，在直接使用后，自己的【亡灵法师】历世也开始逐渐提升。

　　但...这样的效率太低！果然还是要自己实际操作才行！

　　彻底放弃了通过魔法书来升级的想法，项人开始思考着能够尽情施展亡灵魔法的地方。

　　找遍了法师塔，项人终于看到了不同流派的新魔法！

　　【学会技能：干扰诅咒（LV1）】

　　【获得历世：诅咒术士（蓝）（LV1）】

　　【干扰诅咒（LV1）升级至诅咒魔法（LV1）】

　　项人满意的插着腰，自己之前的魔法中也有一些给敌人施加的负面状态魔法，比如【元素抗性削弱】、【追踪印记】、【魔力抽取】等等，但对于敌人实力的削弱都不太明显，如果遭遇肉体过于强大的敌人，项人也会担心自己反应不及被人近身，如今诅咒魔法完美弥补了项人的短板。

　　就在这时，海尼拉从后面强硬的抱住项人，贪婪的嗅着项人的脖子、头发的气味。

　　项人娇笑着反制，轻易控住住了海尼拉的身体，堕精灵少女躺在地上紧紧抱住自己的身体，饱满的部位被手臂硬生生挤压着，注视着项人的目光带着一丝温柔和期待。

　　继续在王都在呆上几天吧~让海尼拉多学会一些技能后再离开~

　　——

　　‘也不知那个精灵与魔王离开了没有...’

　　皇帝马奇里端坐在皇位上，心中默默思考着。

　　那天是他成为皇帝以来的第一次失态。

　　脑海中上过那个翠发精灵的身影，不知不觉就幻想到了奇怪的方向，下意识捏紧拳头。

　　大南${锦=>外+<群|>5}%1#+7@=8<|8-<0/+7*~６&1殿内诸多贵族也不敢随意开口，似乎也在回忆着那天的事情，各有各的心思。

　　“王都内部，精灵的事情安排的如何？”

　　“陛下，王都内目前大部分的精灵都已经被保护起来，准备安置在王都外巨木森林中，但恐怕还有一部分精灵没有找到，也许是被人藏了起来...”

　　“不管如何，尽快将所有的精灵‘保护’起来！给我动用【蛛网】去查探！这是铁令！若是有人妄图藏匿精灵族，决不饶恕，必须确保王都内部再没有精灵受难才行。”

　　下方的臣子们惶恐的低头。

　　下令抓捕精灵的是皇帝，下令保护精灵的也是皇帝，这都是因为昨天出现的那个王族精灵与魔王而造成的！

　　“传令下去，君王国以内所有的人类城市，都要保护好精灵的安全，决不可伤害分毫！”

　　这条政令一定会让整个君王国的经济和社会出现动荡，但也无可奈何。

　　因为现在君王国处于弱势地位！也就是弱者。

　　“陛下...那...半精灵呢...”

　　有臣子紧张的提议，如果连半精灵都要纳入保护，那对君王国经济的冲击绝不是一般的大，甚至可能让部分城市的经济陷入崩溃。

　　“半精灵...根据地方城市酌情考虑吧...如果有精灵想要保护自己的子女那就另说，如果无人去管，那当成无事发生！”

　　臣子们松了口气，毕竟很多地方都有他们的产业，半精灵的问题也和他们的利益息息相关。

　　坐在旁听位上的项人平静的笑着，却没有现身否决这条命令。

　　君王国对精灵的处置和预想中差不多，执行的也很快。

　　这里终究是以人类为主的国度，除非能掌控到每一个人类城市，否则整个社会的力量还很难靠着他一人的实力来扭转，就算他杀了皇帝，以恐怖统治压服王都，下方的城市阳奉阴违，项人也难以掌控。

　　比起浪费时间在这上面，项人还有更多的事情要做。

　　——

　　这里是王都外数十公里处的暗鸦荒野，沉沦的黄沙随着狂风扬起，一个个小小土丘伫立在一望无际的荒野之上，零零散散的古树深深扎根于地下，偶尔有几只小沙兽从岩缝中钻出，群拥而上以迅雷之势咬住爬行中的沙蛇，分而食之，没有吃完的部分也分解成了肉块，叼回了自己的巢穴。

　　【骸骨操控】【亡灵复生】

　　地上碎裂的蛇骨咔咔晃动，在魔力的缝合下汲取着周围的血液，在短暂的演变后，重新缝合成了一条身上残留着肉丝的骸骨小蛇。

　　只是此时的小蛇骸骨比起刚刚要大了三倍左右，身体上也密布尖刺，充斥着威慑力。



正文 : 57.万事俱备~

　　这具骨骼填充了太多魔力，已经快到极限，再强化下去它自己就会崩溃了。

　　但是没关系，因为这片荒野上有太多的尸骨。

　　人类的寿命很短暂，生命力也太过脆弱。

　　围在城市外那永远也不可能消失的贫民窟中，每天都有大量的人类死于饥饿病痛。

　　街头巷尾的阴暗处，有人被一刀捅入心脏，抢走他身上仅有的零碎铜币。

　　魔物丛生森林里，总是有人哭喊着背着自己不成模样的同伴冲到教会。

　　在这样一个温饱都成问题、危险又没有规则的时代，永远不会缺少死者。

　　他们的尸体没有陵墓可以安葬，于是就在森林里、野外、平原上挖个土坑埋进地下。

　　十年、百年，都是如此。

　　这片荒野上早已经累计了足够多的尸骨。

　　有人的尸骨在魔力的侵染下逐渐苏醒，成为了亡灵，被人类组成的冒险者团队一一讨伐。

　　项人看着游荡在荒野上的亡骨们，一丝喜悦从心底涌出！

　　【魂火收集、融合】

　　【亡灵创造】

　　无数的尸骨开始随着项人的指令聚集在一处，融化、聚合，没有意识的它们相互吞噬、相互蚕食。

　　在这个过程中，项人的历世也在急速飙升！

　　【亡灵法师（LV4）提升至亡灵法师（LV5）】

　　【亡灵魔法（LV5）提升至亡灵魔法（LV6）】

　　......

　　【亡灵法师（LV9）提升至亡灵法师（LV10），等级达到上限】

　　【亡灵魔法（LV9）提升至亡灵魔法（LV10），等级达到上限】

　　【获得成就：亡灵法师】

　　【获取上级历世：死亡统治者（紫）（LV1）】

　　【因为‘死亡统治者’达到LV1，亡灵魔法（LV10）进化为死亡统治（LV1）】

　　项人心满意足的看着新获得的紫色历世，而眼前数以万计的亡灵在漫长的演变后也形成了一个新的骸骨。

　　接近三米以上的身高，浑身上下被厚重的骨骼盔甲覆盖，手中握着可以随魔力改变外形的战枪，身后背负如同甲壳一般的骨盾。

　　浑身上下没有丝毫的腐肉和尸臭，除了缠绕在它身躯上的魔力不停散发着浓郁的黑光外，几乎看不出它是一个不死者。

　　这一切仅仅是因为项人在创造它时，没有赋予它太多亡灵的特质，这也导致它失去了本该诞生的新魂火，让这具骸骨成了一个空壳摆设。

　　【根源鉴定】

　　姓名：无

　　种族：亡灵（LV10）、骨灵（LV10）

　　历世：【聚合魔物（绿）（LV10）】、

　　【吞噬者（蓝）（LV10）】、

　　【噬魂魔（紫）（LV10）】、

　　【死亡传播者（紫）（LV1）】、

　　【傀儡（白）（LV10）】、

　　综合等级：61

　　属性

　　力量：231

　　敏捷：194

　　精神：0

　　魔力：202

　　魂火：0

　　技能：【食尸（LV10）】、【噬魂（LV10）】、【死亡缠绕（LV1）】

　　创造出一件只能用来看的工艺品，项人并没有太多失望，重要的是自己的职业等级升了上去！

　　一击将这具傀儡轰成了荒野中的尘埃，看着已经逐渐昏沉的天空，项人带着海尼拉回往旅舍。

　　......

　　巨木森林，是首都南面连接着广袤山脉的巨型森林。

　　这里的植物品种繁多，环境空幽，只是经常有魔物滋生，每天都会有大量的冒险者出入森林猎杀魔物，否则那群魔物很快就会形成族群，影响到附近村落乃至城市的安全。

　　今天的城市卫兵们和冒险者们收到了不同的任务，将巨木森林的外围一小片区域彻底清缴干净，甚至要在森林里搭建村寨。

　　“这任务搞什么鬼？给精灵搭建村寨？”

　　“我今天真是看傻了，人生第一次见到那么多精灵啊！我估计快有五十来只了！真给我受不了了！”

　　“你没看错吧？是精灵？不是半精灵？”

　　“就是精灵啊！”

　　“是不是和前几天的那件事有关啊，我听说在城市里大闹的魔王也是一个精灵...”

　　火堆前，几个不同队伍的冒险者混搭在一起吃着烤肉，顺便擦拭保养起自己的武器。

　　“那些精灵婊子真是太好冲了！老子明天回城里一定要去找个半精灵玩！”

　　“诶，卢克，你怎么了？”其中一人看着身边面色不太好的青年人，有些疑惑。

　　“不不，没什么，我就是想等过了今晚我们的任务就完成了！”被称作卢克的青年哈哈笑着喝了口酒，几人都意有所指的一起笑了起来。

　　他卢克原本就是个普通的冒险者，靠着简单的任务来维持生计，节省一点也能存下不少钱财。

　　在两个多月前，他的命运出现了转机。

　　从西面过来的一个小型商队在路过巨木森林时，队伍里的人就全都是负伤状态，结果又被森林里的魔物给缠上。

　　恰巧在做任务路过的卢克发了狠心，配合着那群魔物进行了偷袭，杀死了队伍里的全部的商人和冒险者！

　　魔物们获得了新鲜的肉食，而他幸运的独吞了所有的商队财富！

　　足足八十多枚金币，银币和铜币也是数不胜数！

　　他终于体会到了一夜暴富的感觉！

　　抛弃了自己冒险者的身份，变了个行头的他开始追求奢侈和享受，所以，他把目标放在了奴隶身上。

　　他卢克要像那些传闻中的贵族老爷一样，找一只精灵来做奴隶，尽情的享受他余下的人生！

　　于是他付出了行动，自己找到了市场，

　　他当然也知道自己一个小人物怀揣巨款的危险度，所以他是打着某位大人的名头在招摇撞骗，终于，他卢克在地牢里看到了自己梦寐以求的精灵！

　　人类的女人和精灵比起来，简直就是抹布与丝绸的差距！

　　就算知道眼前的精灵奴隶已经流经过无数人的手中，内心也早已崩坏的不成样子，那无神的目光就如同人偶一样，他还是不能自已的疯狂了！

　　想要！必须得到她！她是我的了！

　　卢克问了精灵的价格，90金币。

　　这是目前地牢里最便宜的精灵了，因为她的人格已经坏掉了，否则这个价格不可能拿到。

　　90金币，普通人一辈子恐怕也存不出这样的财富！



正文 : 58.拯救？

　　但他是冒险者，手里本就积存了一些金币，加上从商队里抢到的金币，倾家荡产买到了这只精灵！

　　从市场里出来后，卢克察觉到有人在跟踪，靠着自己在危险中磨炼出来的直觉和意识甩开了那群人，回到了自己的家里。

　　最初的几天，卢克玩的很疯狂，但这种疯狂也仅仅限于普通人理解的疯狂，也就是毫无节制。

　　没过几天，他就有点后悔了。

　　因为这只精灵她基本不会说话，除了在关键时候发出一些声音外，其他时间就如同一个傀儡一样，让她做什么她就会做什么。

　　甚至...看着那毫无情感的空洞眼神，他居然开始感到恐惧，产生了一阵阵罪恶感，这股莫名的罪恶感压的他喘不过气，让他感到窒息。

　　杀过人，抢过钱，做了多少坏事他自己都数不清，可这次竟然对一个女人、一个异族的精灵产生了罪恶感。

　　他看着床上毫无反抗意识的精灵，痛苦而扭曲的哭了起来。

　　更加让他绝望的是，那位精灵在他哭的时候动了...

　　她缓慢的伸出手帮他抹了一下脸上的眼泪，精灵小姐的眼中第一次露出温柔慈爱的目光。

　　这样的目光显得他多么卑劣无耻，把他的黑暗毫无保留的展现在阳光下，让他感到自己的残忍和恶毒。

　　卢克感到了自卑。

　　失去了全部的金钱，也没有再对这个精灵做什么，如果想再过上奢侈的日子，也许自己应该把她再卖还给商会，哪怕钱少很多也没关系...

　　但是...卢克去继续当了冒险者。

　　从那天以后的十多天里，卢克和精灵的关系从主人与奴隶变成了类似于同伴的关系。

　　为什么会这样他自己也不清楚，因为卢克一样会对着她发情，一样会忍不住做一些事情，一样会因为精灵的惨叫声而兴奋，但终究，他用自己的方式挽留住了自己人性的最后一丝残留物。

　　买回那只精灵第二十天的时候，她第一次主动开口了，还是叫出了卢克的名字，主动帮卢克打扫了家里的卫生，那老旧而脏乱的屋子就像变成了新家一样，这是奇迹...

　　卢克也是感到那90枚金币没有白白花掉，他还是第一次体会到这种作为人类的幸福。

　　随后的日子里，他卢克和这只精灵，就像在扮演着一个家庭中的两个角色，默默的过着平静的生活。

　　直到昨天天前，全城范围的奴隶搜查，王都的士兵们找到了卢克。

　　她在自己的面前被带走了，而且是王令，他不敢反抗。

　　......

　　脑海中的混乱思绪让他睡不着觉，当得知王都是在保护精灵，而非伤害她们后，卢克心中暗暗松了口气。

　　可到头来我还是一场空，90金币的重量与她被同时放置在天平的两侧，也许我早点把她卖掉，还能再拿回来一些钱...

　　虽然心里这样念叨着，但内心天平已经完全倾倒向一边，那位精灵的分量轻易碾压过了那足以让自己潇洒一生的九十枚金币。

　　“也不知道她怎么样了...”

　　......

　　昏沉的黑夜里，卢克似乎听到了什么古怪的声音，从常年的冒险中获得的强烈直觉让他猛然坐起，急忙拿起武器，重新穿戴好护具，不安的四下环顾，士兵和冒险者同伴们正躺着打瞌睡，本该守夜的几个人也不知道跑到哪里去玩了！

　　这里是森林较外围的低危区，而且还被清扫过一遍，应该不会出现什么危险才对！可内心的警兆却一直在高速他...

　　快逃！快逃！快逃！

　　骤然，一阵凄厉的哀嚎从深处的森林里传来！紧接着就是一股浓郁的魔力臭味！

　　这是魔物出现的标志！

　　数十只半人高的魔狼从灌木林里飞扑而出！迷迷糊糊刚醒过来的士兵们还来不及拿出武器，就被一只只魔狼扑倒在地，发出惊恐的惨叫！

　　“有魔物！快起来！”卢克惊恐的大吼！拎起武器朝着后方撤退！他要用同伴的死来为自己争取时间！

　　陆续惊醒的杂兵们也急忙拎起武器，连护具都来不及穿戴就被迫和魔狼们绞杀在一起！

　　数十只魔狼，每一只都有超过成年人的力量，就和初级冒险者相当！

　　它们不畏受伤，不畏疼痛，疯狂朝着士兵扑来！

　　而士兵们在慌乱中畏惧的后退，躲闪，仅仅几十个呼吸，原本二十多人就被咬死了一半。

　　而魔狼也形成了包围夹击之势，领头的那只魔狼体型更是庞大，已经有人类胸腔的高度！

　　他认出来了！自己当初就是利用了这只魔狼才成功偷袭了商队！

　　风魔狼的首领也始终盯着人群中的卢克，苍白的利齿猛然咧开，腥臭的痰水低落在泥土上，随后仰天长啸！

　　四十多只魔狼齐齐咆哮，那摄人心魄的鸣叫与魔物身上天然散发的压迫气势，已经让一些心理承受差的人快失去理智，甚至有人的裆下哗啦哗啦开始流出水来。

　　原先的队长已经死在了刚刚第一轮扑击中，现在所有人都失去了主心骨！

　　卢克猛然振臂高呼！

　　“所有想活下去的人！跟我往森林外冲锋！”

　　随后他毫不犹豫朝着后方的狼群冲杀过去！

　　剩下的人们就像找到了主心骨，鼓起勇气发出颤抖的嘶吼，以急忙以箭头冲锋的队势追在后方！

　　狼王的双目中爆发出一阵青光，下一刻席卷的风之利刃朝着剩下的人群中袭来，瞬间又是一人倒下！

　　第二道风刃则朝着卢克的头上斩来！

本%-书^由|【 !南|(锦[】,整^)理^，!]小"#说#版..权"归'*原]'作*^者!$所}!有[，{_文!^本))仅 供!{个'+人-学\习-"和|试"读{#，!请]在 !下-"载,}后(2&4)小^)时"内\'删#除'(，]想,看!请-去 支%|持(|订-}阅$正}"版&小%说-，^拒.^绝^盗[版,%！|如 (不}_慎+该{资_源!.侵-犯"}了]您^的..权%益+|，!请]麻+%烦$通,知[|我^_们{!及'时[删_$除'&。.
%#【'南+锦. 】{提]$醒}-您'+：&[合_理#安*%排}]阅#-读$時'间 %，[*杜_绝%^沉{\迷!网}^络(小$(說)！)#更!)多&(全%[网 小.说#尽)$在&【)南$.锦+\外$群\&】]—"}—'$5"%1_7.,8-$８|%0#7 ,6&$1,
"]本.群&免&费[提_"取&|全$}网+平!台{已_{购.\v#}ｉ^[P_章+"节&，&制 !成([t*^x!t\^等'"格|式&。#有.想&提\取+$的}私$聊\群[主}。　　求生之中，卢克爆发了非凡的意志，手中的长剑绽放出锐利的白光，一下将风刃斩的稀烂！

　　到头来只有这一身还算不错的实力值得自己信任！

　　围杀的狼群在狼王的吼叫中也变化了攻击方式，出现了偷袭和掩护的动作，让剩下的人措手不及，一瞬间直接折损了五人。

　　只剩下四人被密密麻麻的狼群团团包围...

　　“跟我冲！”

　　额头上青筋凸起，卢克歇斯底里的狂吼！脑海中却不停闪过那个精灵第一次呼喊自己名字的画面。



正文 : 59.是仇恨~

　　四剑，斩杀了四只魔狼，但自己身上被抓出了七八处血痕！

　　到现在，只剩下他一个人被几十只狼群团团围在中央，就像被戏弄的玩偶一般，他只能在原地不断的转圈，防止四面八方扑过来的狼群。

　　一拥而上的狼群咬碎了他的手腕，折断了他的大腿，啃断他的四肢，却没有就此杀掉他，在他活着的时候一点一点啃食着他的血肉，无论他怎样绝望的呼喊也无济于事。

　　“杀了我吧...杀了我啊！”

　　肉体上的痛苦疯狂折磨着卢克，就像听懂了他的话，狼王在最后一刻扑了上来，咬断了卢克的脖子。

　　森林的深处，藏匿在巨树后的身影默默转身，月光下柔美的青色眼瞳中尽是仇恨与疯狂，但是...如水晶一般的泪珠却滴落在草叶上，默默滑落。

　　仇恨...绝不会就此结束。

　　......

　　“陛下，昨夜巨木森林魔物暴动，死伤冒险者二十余人。”

　　“精灵安置的如何了。”

　　“均已送入巨木森林，她们拒绝了我们全部的援助...”

　　“今天继续派人前往援助，就从那些冒险者里挑选。”

　　......

　　这是平静的午后，项人和可爱的精灵们舒适的躺在房间里，享受慵懒的日常。

　　尤莉、罗夏和凯迪的关系似乎变得不错，年长的凯迪人生阅历丰富，走过跟多地方，说话好听又风趣，很快抓住了尤莉和罗夏的心。

　　“尤莉还很年幼哦，我们精灵可一直是处在的发育期的，就算是完全成年以后，这个部位也是会继续发育的哦~如果尤莉你再发育一点，会变得比我更美丽呢！”

　　尤莉小姐眼中闪烁着光芒，重新点燃了希望！

　　“罗夏是很有活力的孩子~虽然看起来大大咧咧，其实心中很脆弱又温柔呢！”

　　“我...我才不脆弱！”倔强的少女急忙反驳！但脸上变得通红，显然是戳中了内心~

　　两人对凯迪都仿佛遇到了人生知己，而凯迪则露出了十分皎洁的笑容心底在偷偷笑着！

　　这一刻所有人的目光都落在了她的身上！她是唯一的焦点！

　　灰发少女俏生生路过三人身边，把削好的水果乖巧的递上来，一不小心露出了自己被水果刀割破的手指，又慌忙遮挡住，甜甜的笑着。

　　尤莉和罗夏面色泛红，已经快被艾芙琳可爱的小动作给融化了，全然忘记了身边的凯迪，两人一起逗弄起艾芙琳，弄的半精灵少女娇笑连连，脸颊通红。

　　凯迪却没有被艾芙琳的可爱吸引，有些不悦的鼓起嘴巴。

　　“喵~喵呜~”从两位姐姐怀里逃出来的艾芙琳小跑到项人身边，美好的风景随着短裙的裙摆若隐若现，她乖巧伸出小爪子扑到项人怀里磨蹭着，那诱人的模样让房间内大部分少女脸色通红。

　　项人幸福的抚摸着艾芙琳的脑袋。

　　凯迪犹豫了片刻，最后也缓缓抬起两只爪子，闭上眼睛通红着脸喵了一声。

　　随后房间里就陷入了沉寂。

　　“白痴...”还是海尼拉打破了寂静，这句话让凯迪瞬间崩溃。

　　“呜啊啊啊！你们都合在一起欺负我一个人！”

　　凯迪红着眼圈哭喊着逃回了自己房间。

　　趴在项人怀里的艾芙琳偷偷撇嘴，露出了胜利的笑容。

　　......

　　这里是王都南城的一间小旅馆。

　　一位红发‘少年’走过大厅，穿过走廊，出于习惯又左右看了一圈才推门进去。

　　“好慢啊~饿死我了...”玄月急忙凑了过来，接过卡萝手中的纸袋。

　　对于习惯了平民窟生活的三人来说，在城市里找旅店租住简直就是最奢侈的行为。

　　但这也是为了保护自己的安全，毕竟城市里至少有卫兵巡逻，如果在城外，手持巨资的她们被人找到，那就太危险了。

　　这是来到王都的第五天，在她们极为节省的前提下，光是旅舍的费用还是花掉了两个银币。

　　“卡萝...怎么样了？”

　　可可轻声的询问，但卡萝却轻轻摇头。

　　“不行...如果想要去正规的学校，至少也要有贵族的背景...”

　　“哈？贵族做背景？老子不学了...我看还是等我们再长大一点，去当冒险者靠谱...”

　　但卡萝和可可都没有同意这样的说法，就连玄月自己也知道，自己说的只是气话。

　　“南=锦+-外&&群#5>1%7%8$8<0{7|+6-%1如果...正规的学校不行，那就去那些武技学校和道馆看看吧...”可可叹了口气。

　　“对了，那个孩子说的...神龟岛的消息找到了吗？”

　　“恩...据说神龟岛是人类大贤者们在大海上创造的一片岛屿，岛屿上有全大陆最好的学校，这所学校不问种族和出生，只要拥有才华和求知的欲望就能够进入...就是...”

　　“就是？”两人同时紧张的盯着卡萝，等待着下文。

　　“就是我们根本过不去啊，据说王都的学院每年也只有很少的名额，送学生中最出类拔萃的一批去往神龟岛，我们连王都的学校都进不去，又怎样拿到保送的名额啊...”

　　三人齐齐叹了口气。

　　“果然那小丫头就没安好心！对了...我们...要不要回以前的地方去看一看...”玄月不满的撇撇嘴。

　　“想必也不会有什么变化呢。”可可轻声说着，让房间里陷入沉默。

　　......

　　每个人都有自己的人生，有自己不想让别人知道的过去。

　　卡萝、玄月、可可三个人都是从同一个地方跑出来的。

　　那里是一个被称做‘孤儿院’的地方。

　　虽然三人都很反感提起这个地方，但又不得不承认，那个地方给了她们活下来的机会。

　　卡萝的家人死在了病痛中，无依无靠的她最终被孤儿院收养才能度过脆弱的幼年时期。

　　玄月被父母卖到了孤儿院里，他们当着玄月的面，从孤儿院的修女手中拿到了一笔钱。

　　可可从小就在孤儿院，只是她不知道自己的父亲和母亲是谁，长什么模样。

　　最初的三人也并不认识，起初她们以为自己只是换了个地方生活，在孤儿院里她们认识了很多朋友，伙伴，沉浸在梦幻的幸福里。

　　后来，随着年纪逐渐长大，她们看着孤儿院中年长的哥哥姐姐们一个接一个的消失，后来的弟弟妹妹们就像三人当初那样被接进来，懵懂的她们开始想着那些哥哥姐姐们都去了哪里？



正文 : 60.路过~

　　熟悉的人一个接一个从面前消失，三人不知道为什么，也不想去知道为什么。

　　直到某一天，卡萝在院子里玩耍的时候，从灌木从里捡到了一个染了血的蝴蝶结，上面的血迹早已发黑干涸，让粗布质地的蝴蝶结变得更加干硬。

　　这是不久前她送给某位姐姐的生日礼物，可是从她那天生日以后，卡萝就再也没见过那位姐姐的人影。

　　又消失了...姐姐她去了哪里...

　　卡萝看着院子里的高墙，不知所措的看向天空，感受到了前所未有的孤独和寂寥。

　　夜晚拿着蝴蝶结哭泣的时候，卡萝仿佛听到了某人温柔的声音，这是卡萝第一次萌生了名为自我的意志，她不想再听信修女说的，她想要去探究真相，亲眼去确认真相。

　　于是反抗开始了。

　　卡萝用自己存下来的零食拉拢起熟悉的朋友，为自己偷偷追寻修女们的行踪。

　　可是某一天，她迟迟没有等到朋友的出现，随后她就明白熟悉的朋友也消失了。

　　卡萝迫切的渴求真相。

　　那天晚上趁着孤儿院中有修女出门，卡萝违背了孤儿院的恐怖传说，违背了修女的告诫，翻出了院子，闯入了教堂。

　　于是，卡萝得到了答案。

　　那一排排绑在十字架上...爬满了蝇虫的尸骨与腐肉，那熟系的头发颜色与身高，她的哥哥姐姐们，还有自己的朋友，都睡在这里。

　　逃回了房间的卡萝躲在角落发抖，她开始后悔的哭泣。

　　但是最终，卡萝还是站了起来，她一个个敲开孩子们的房门，把自己看到的东西都毫无保留的告诉大家。

　　可是那一刻几十个孩子中，回应了卡萝的只要两个人。

　　有些叛逆的玄月，和一直以来都默默无言的可可。

　　有孩子偷偷溜走叫醒了修女，得到了几颗糖的奖赏。

　　修女锁上了孤儿院的大门，抓住了无处逃跑的卡萝和玄月，最后被可可藏起来的水果刀捅入了后腰。

　　一年多前丢失的那柄水果刀一直被可可藏在走廊的画框后，一直以来的痛苦和忍耐出现了宣泄口，在这一刻爆发了她的疯狂。

　　在其他孩子们的哭喊声中，三人扒出修女身上的钥匙，一起逃出了这个地狱。

　　......

　　时隔两年，没想到这么快就再次回到这里。

　　孤儿院里的孩子们似乎都换了一批，再也找不到任何熟悉的身影。

　　隔着很远，三人坐在巨树上看着教堂的院子，而卡萝下意识摸向自己衣服上封死的口袋。

　　“我们要去告诉那些孩子真相吗...”

　　“别，你想自投罗网可别带上我们！”

　　“现在的我们做不了什么，就算我们运气好能救下这些孩子，以后呢？他们要是她们躲藏的更深，我们再也无法找到，岂不是害了更多的人吗...”

　　卡萝轻轻点头，该做与不该做，能做与不能做，这些她还是分得清的。

　　“小孩子不要爬这么高哦~”

　　突然在身后响起的声音让三人大惊失色，惊叫着转头，映入眼帘的是一位头顶宽大法师帽的炎发女人，她侧坐在很少会有魔法师使用的魔法扫帚上，穿着好多年前的老土装扮，一眼就让人印象深刻。

　　芙罗拉刚刚从沿海赶到王都，就看到三个孩子站在十多米高的巨树上，着实让她捏了一把冷汗。

　　“你...你谁啊！”玄月面色不善的瞪着对方，但看对方悬浮在十多米高的半空中，显然是一位魔法师，又有些心虚起来。

　　芙罗拉抬起法师帽的边缘，露出一丝笑容凑过脸来。

　　“我只是一位路过的普通魔法师而已，你们三个爬这么高在偷看什么呀~喜欢的男孩子吗~”

　　三人顿时惊慌失措的捂住脸颊，万万没想到自己藏了这么久的性别竟然被人一眼看出来。

　　“我带你们下去吧~”

　　“才不用！我们自己爬下去！”玄月提防的说着，已经顺着巨树向下爬去。

　　而芙罗拉也不理会，一手一个拎起卡萝和可可，比玄月更快的降落到地面，在半空时还特意停顿等待了一下，那从容的姿态和戏谑的笑容气的玄月面色涨红，咬牙切齿。

　　“你们两个叛徒...”

　　“我们是被强行拎下来的啦！”卡萝红着脸急忙否认，可可也连连点头附和。

　　“你们关系真好~”芙罗拉掩着嘴噗噗笑了起来。

　　“嘁，走了！”玄月一马当先，拉扯着卡萝和可可快速远离了这个身份不明的危险女人。

　　......

　　今夜的王都下起了小雨，为这个相对清凉的天气增添了一分寒意。

　　“主人在看什么喵~”艾芙琳乖巧的拉上丝袜，紧绷的质感微微陷入肉里，和可爱的短裙形成了美妙的绝对领域。

　　艾芙琳的问题却没有像以往那样被迅速回应，项人着迷的看着窗外的王都，发出意味不明的浅笑声，回过头捏住少女纤细的手腕，将艾芙琳压在床上。

　　灰发少女通红着脸颊，神情逐渐迷离，眼瞳之中似乎也流转起粉红色的魔力，形成了诱人的爱心。

　　今夜又是一场狂欢~

　　......

　　在旅舍中沉沉睡去的卡萝猛然睁开眼睛，窗户外所有的魔石灯都已经熄灭，街道上黑压压一片，小雨不知不觉就变成了雷霆暴雨，倾泻在城市中。

　　为了节省开支，三人睡在一张较大的床上，卡萝的醒来似乎惊动了身边的玄月，熟睡中下意识抱住卡萝手臂的白发少女打着哈欠醒来，一下甩开了怀里卡萝的手。

　　“喂...你不要总是把手臂往我这里放啊，我这边已经很挤了...”被从睡梦中弄醒，现在的她的脾气非常暴躁，一副就要和卡萝打架的模样。

　　“笨蛋...”略显困倦无力的声音从另一边响起。

　　这柔弱的调笑声让玄月气急，但可可和卡萝两个人站在同一条战线，自己一个人对付两个会吃亏，所以暂时就不计较了...

　　“你们也没睡着吗？”卡萝捂着胸口轻声细语。

　　“只有笨蛋睡着了吧...”可可若有所指的说着。

　　“哈？又骂我笨蛋！我今天和你没完！”白发少女怒火中烧，猛地翻身压住身边略显柔弱的少女，用力捏住对方的手腕往下按去。



正文 : 61.闪亮~登场~

　　“哼哼，服不服？！”两人迅速扭打在一起，玄月靠着蛮力很快就纠缠住了身材稍显柔弱的可可，得意的笑着。

　　“大猩猩...”

　　被压在床上的柔弱少女红着脸颊勉强喘息，再一次讥讽玄月，利用背后床垫的弹性让骑在上面的玄月失去了平衡，很快反制了回来。

　　卡萝无奈的劝阻两人打架，看着两人来回纠缠着好一会，都已经累的气喘吁吁还不肯放弃，随后无奈叹口气。

　　反正都不是第一次打架了，很快又会和好的。

　　这次可可一个失误...被玄月趁机抓住小拇指，白发少女残忍笑着。

　　“再不认输我就用力咯~很痛的哦~”

　　喘着粗气的可可正倔强的继续反抗，突然脸色一变，做了个禁声的手势！

　　但笨蛋玄月还以为她在耍诈，得意冷笑着，身后的卡萝也突然扑过来从后面抱住卡萝，用力捂住了她的嘴巴。

　　“唔唔...你们两个...”

　　“嘘！”

　　“嘘！”

　　房间里瞬间陷入诡异的寂静。

　　危险的气味从旅舍的走廊外蔓延过来，透过门缝传来的压抑感让房间中的空气都凝固了起来。

　　三人的目光死死盯着木门，走廊上似乎传来了一阵轻巧的脚步声。

　　玄月戳了戳卡萝的手背，脸色憋的通红，示意自己快窒息了！

　　卡萝急忙放松了一点，下意识将身边的两人护在身后。

　　而可可迅速在床垫下摸索着什么，随后悄然打开窗户的扣锁。

　　踏...踏...踏。

　　最后的脚步在房门前停下，三人瞬间警觉到极限。

　　不用多说，外面的人已经停在了自己的房门前！

　　玄月轻巧的抓起包了好几层的不起眼小包，这里面装着的是三人全部的家当。

　　这里是二楼，三人对视一眼，随后轻轻推开窗户。

　　玄月第一个，可可第二个，卡萝最后一个。

　　三人轻盈的落下，一瞬间身体就被大雨浇透，浑身上下湿的透彻，又成了一次落汤鸡。

　　同一时间，三人房间的木门也被推开...

　　“乘着雨声快跑！”卡萝低声说着，拉了一下两人的衣服，率先跑到了前方。

　　住在这里之前，卡萝三人就将附近的街头巷尾转了个遍，对周围的环境早已经轻车熟路。

　　这是城市中较为老旧的居民区，道路凌乱，巷子错综复杂，三人瞬间钻入乱巷中消失不见。

　　房间内的人环顾一圈，没有看到任何人影，随后走到窗户向外望去。

　　此时的巷子深处，三人轻轻喘息着躲如一处屋檐下。

　　“刚刚是怎么回事！那家伙是冲我们来的吗？”玄月抹了一下额头上的雨水，抱住怀里的小包裹，所有的金币都在这里面。

　　“不知道，也许是冲着钱来的...”可可的神情凝重，死死捏住手中的短匕，早知道会出这种事情，刚刚就不该和这笨蛋浪费力气。

　　“可他怎么知道我们手里有钱啊！”

　　“谁知道呢。”

　　卡萝示意两人禁声，小心翼翼探出脑袋往巷子外看去。

　　这是大雨天，对方的嗅觉再灵敏也很难追踪到我们吧...

　　啪嗒...

　　这是脚步踩在水洼中的声响！

　　三人猛然回头，不知何时，一位虔诚祈祷的修女正站在后方巷子的尽头，磅礴的大雨落下，却没有淋湿她的身体和头发，就像被慈爱的神明守护在蛋壳中一般。

　　一瞬间，三人的心脏似乎猛然跳动了一下。

　　“可可...卡萝...玄月...好久不见。”即使倾泻的雨声连绵不绝，修女那温柔和恬静的声音还是传入耳畔，让三人心情复杂无比。

　　“乔伊斯...妈妈...”卡萝小心翼翼挡在两人面前，缓步向后退着。

　　“妈妈...您是来杀我们的吗...”可可看着巷子尽头的女人，轻声询问。

　　修女却虔诚的笑着。

　　“我的孩子...妈妈是来接你们回家的...”

　　温柔的修女迈着轻柔的步伐往三人走去，那美丽的身影在此刻的三人眼中却充斥着异样的压迫力，仿佛不断逼近的恶鬼一般，三人身体不自觉颤抖起来。

　　“妈妈...如果您真的爱着我们...就放我们离开好吗...”卡萝颤抖的挡在两人前面，她的红发在阴暗的巷子中也失去了以往的美丽光泽。。

　　但修女依然继续往前，她和蔼的轻轻摇头。

　　“卡萝...我的孩子...我珍爱、挚爱、痴爱的孩子们...请让我给予你们慈爱、温柔、希望、理想，在我父身前聆听教诲，在最繁华的年纪，救赎来往人间的罪...”

　　修女仰面高歌，泪水沿着面颊滑落，和雨水彻底混杂在一起。

　　“我救赎你妈！你这个骗子！”玄月红着眼圈崩溃的咆哮，抓起石头朝着朝着巷子尽头的修女猛然砸去！

　　噼啪——

　　雨夜的闪电如此刺眼，闪耀的光亮照耀在巷子中，拉长四个人的影子。

　　飞至的石头撞击在无形的光罩上砰的一声弹开，嵌入一边的墙体。

　　“快跑！”卡萝大喊着，拽住身边的两人向更杂乱的巷子里奔去！

　　“我珍爱、挚爱、痴爱的孩子，我主救你脱离一切仇苦、罪孽，怜悯你、接纳你，直到永远...”

　　嗡——

　　洁净的纯白十字扎入三人前方的道路，炽白的光辉笼罩着三人的身体，一瞬间，三人就被无形的压力死死禁锢在原地，浑身上下仿佛被套上了无穷的枷锁，有了一种绝对无法挣脱的束缚感！

　　“孩子...我所爱的女儿们，来我父身前忏悔吧...”

　　修女轻轻走到三人身边，慈爱而温柔的说着。

　　就在她的手即将触碰到三人之际，一道赤红的火焰烧穿了纯白的十字封印，在磅礴雨夜中掀起漫天水汽，轰在修女乔伊斯的防御光壁之外。

　　火焰如同投射的导弹一般轰然炸裂，翻滚的零散火团以抛物线的方式从蛋壳一般的光壁外滑过，落在地上上的水洼里灼灼燃烧。

　　‘十字天星第九席，炎魔导师芙罗拉，降临。’

　　炎发女人侧坐在魔法扫帚上，优雅落在卡萝三人上空，她在心中默念出以往会感到羞耻的全部登场台词，随后露出自信且傲然的笑容。



正文 : 62.宽容~

　　白天的时候就从三个孩子身上闻到了异样的魔力气息，芙罗拉便随手留下了自己的魔力标记，没想到刚到夜晚就出现了麻烦。

　　“你是白天那个女人！”玄月震惊的瞪着芙罗拉的背影！

　　听到身后传来的震惊声音，芙罗拉的嘴角掀起一丝得意的笑容，随后很快隐藏住，背对着三人伸出一根手指轻轻摇摆。

　　“我只是一位路过的普通魔法师而已~”

　　“大姐姐！她是孤儿院的修女乔伊斯，是一个喜欢用小孩子生命当成祭品的恶魔！迄今为止她已经杀了数不清的人！孤儿院教堂的十字架上，还捆绑着许多孩子们的尸体！”

　　卡萝感觉到自己挣脱束缚，立刻对着芙罗拉大喊。

　　炎发女人慵懒的神情稍微严肃了些许，做在高处优雅的搭着脚，俯视下方的修女乔伊斯。

　　“邪教吗...”

　　在芙罗拉说完这句话的刹那，空气似乎凝固的瞬间，乔伊斯轻轻仰头露出悲悯而慈爱的笑容。

　　“悲伤、悲戚、悲怜，我父的慈爱总在遭受诋毁，我父的大度，必不至定你的罪...”

　　修女高声呐喊着，眼中满是悲戚和无奈，她的表情在短暂的哀愁后逐渐平静下来，最后刹那...变得扭曲，宛如狰狞的恶鬼。

　　【恩典】

　　【炎柱】

　　纯白和赤红的光辉同时爆开！

　　宛如火山中喷涌的炎流，巨大的炎柱将乔伊斯完全吞没！

　　同一时间，洁净的光圈笼罩在芙罗拉的身体外！她的魔力障壁在这一瞬间竟然飞速分解！

　　察觉到敌人的棘手，芙罗拉毫不犹豫增幅了魔力输出！

　　【火元素爆裂：蒸发地狱】

　　被光柱吞没的区域再次出现菱形的光界，从地下生生挖出一片大地，随着芙罗拉的抬起的手升上天空！

　　下一刹那，极致的高温开始散溢，天空中喷涌出大量的水汽！

　　她对魔力控制的非常精妙，一个魔法所有的破坏力都能巧妙的控制在固定的范围。

　　真正强大的魔法师绝不是光看他能毁灭多大的区域，而是看他魔法的强度能在多小的范围内摧毁多么坚硬的物质。

　　芙罗拉看着身体外的光轮逐渐消失，脸上露出一丝平淡的笑意。

　　看来她已经胜利了~

　　赤红色的光芒晶壁逐渐暗淡，芙罗拉缓缓散去天空中庞大的魔力。

　　但是下一刻，她的动作就僵硬住，天空中那本该被自己魔法蒸发成灰烬的身影，依旧平静的悬浮于天上。

　　这一刻，芙罗拉也微微一怔。

　　慈爱的修女在呼唤着什么，癫狂的的模样丝毫不影响她的美丽。

　　“哼~稍微出乎了我的预料...”芙罗拉略显从容的笑着，对着身后三个孩子轻轻挥手。

　　“你们三个快离我远点，去去。”

　　卡萝牵起身边两位伙伴的手，没有任何犹豫向更远的方向逃去。

　　‘接下来可不会留情了，我要使出全力，一击把你炸裂成灰烬！’

　　【炎元素爆裂：裂碎星尘】

　　卡罗拉开始了高速咏唱，这个魔法即使是如今的她也不可能轻易施展，一边布下数十层魔力障壁，一边升上天空拉开距离，大气中的魔力疯狂汇聚，这样的动静很快就会引起君王国大魔导师们的注意！

　　连接着天与地的壁垒将乔伊斯彻底封锁在其中，在这一刻，原本天空中倾泻的暴雨也因为席卷的暴风逐渐停歇，拨云见日露出皎洁的月光！

　　密密麻麻的灼热光团开始浮现在修女乔伊斯的身边，但对方却突然咧开嘴巴，露出狰狞的笑容。

　　洁净的眼白瞬间变得乌黑，额头上裂开两道深刻的痕迹，从中钻出了一对宛如昆虫的复眼，她背后的修女服也开始鼓起，像是有什么东西撑开在背后，伴随着撕拉一声，宛如昆虫薄翼一般的羽翅破开后背，伴随着暗红色的体液和筋膜猛然展开。

　　这一刹那，芙罗拉自信最完美的封锁被恐怖的气势震开了裂纹。

　　已经没有退路，芙罗拉慌乱了瞬间，但还是咬着牙，将咏唱进行到最后一刻！

　　无穷的赤红光斑如同尘埃一般依附在乔伊斯的身体上，紧接着她体外的蛋壳光罩开始碎裂崩溃，伴随着诡异的热浪高温，所有光尘耗尽了魔力彻底消散，而无尽的光芒中央，一个完全改变了形体的半人半虫形生物也随着水雾的消散，出现在芙罗拉的面前。

　　诡异的风吹袭在巷子里。

　　喘着粗气的芙罗拉瞳孔扩张到极点，下意识抓住魔法扫帚，身体嗖的一声在天空中划过一道光带，毫不犹豫的朝远方逃去！

　　变成了怪物的乔伊斯嗤嗤的笑着，欣赏着自己如今的身躯，没有对这幅别样的姿态有任何不满，不如说这是更加的喜悦、幸福、满足。

　　此乃神灵的恩惠！

　　半透明的薄翼在身后猛然扇动，下方的大地掀起滔天暴风，身体砰地一声犹如喷射出的榴弹一般，后发先至，抛物线越过芙罗拉的身体，挡在了她的面前。

　　急速逃跑中的芙罗拉只觉得一阵狂风从头顶吹袭而过，下一刻那带来惊悚与恐惧的修女已经挡在面前，疾窜的魔法扫帚猛然刹住，芙罗拉恐惧的微微张着嘴巴，目光也无处安放，

　　即使多出了昆虫一般的复眼和肉翼，乔伊斯身躯上所散发的美感却仿佛超越了物种的界限，让人感到心颤。

　　修女双手合握在胸前祈祷，朝着恐惧中的芙罗拉伸长了紫黑色的舌头，翻着那诡异的乌黑眼白，脸上的表情也扭曲到极致，嘻嘻怪笑着。

　　恐惧...

　　今天也许是芙罗拉第一次感受到了名为恐惧的情绪...

　　从小到大，芙罗拉的战斗都是用自己的魔法攻击过去...对方就会战败，她也从未理解过真正的拼上性命、生死相杀...是怎样的一副场景...

　　身体不自觉的开始颤抖，之前的从容全然消失不见。

　　【爆裂...】

　　连瞬发魔法都没来得及施展出来，身体就已经被速度快到看不见的一击抽飞了出去。



正文 : 63.可怕可怕~

　　身体外的三十多层防御障壁瞬间被抽碎十余层，芙罗拉的身体如同彗星一般...轰的一声砸落大地，犁开岩石，破开泥土，挖出沟壑，撞塌房楼，最后埋入塌陷的废墟中...

　　无数普通人从熟睡中惊醒，有人凄惨的死在刚刚这恐怖的冲击下，也有侥幸活下来的南|錦/+外-群|%5&-1<+7{8|8<0/7/#6@１人绝望的奔逃。

　　在这样的碰撞中，身体外的防御障壁层层碎裂，只剩下最后薄薄一层。

　　“咳...”

　　鲜血从喉咙中一下涌出，黑红的鲜血夹杂着血块掉落，身体感到从未有过的痛苦和虚弱。

　　诶...怎么会突然变成这样...

　　血液沿着额头滑落流入眼睛，视野开始变得通红而昏暗。

　　身体为什么开始不听使唤了...快飞起来啊...

　　“啊啊！”她的右手被穿着修女鞋的脚深深踩入土地，骨骼在瞬间炸裂。

　　令人绝望的痛感撕裂了芙罗拉的意识，几乎快要昏迷。

　　不知何时，乔伊斯已经站在了她的面前。

　　“我父愿以慈爱待你...”但是修女低沉的念颂着，缓缓抬起脚，朝着芙罗拉的脑袋猛然踩落。

　　——

　　“嘻哈哈哈~”

　　嗡——

　　魔力震颤如同波纹一般散开，乔伊斯这一脚踩在了钢铁一般的空气台阶上。

　　悦耳的笑声从远处传来，翠发的娇小精灵从战场的废墟间走过，最后停在乔伊斯身后的不远处，那优雅的姿态与娇狂的笑容简直让人疯狂~

　　“啊~是可爱的小精灵~太棒了！年幼的孩子总是让人无比喜爱！而你美丽的时间比起人类更加悠久漫长！”

　　——

　　【根源鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：人族（LV10）、高等人族（LV4）

　　历世：【魔法师学徒（白）（LV10）】、【魔法师（绿）（LV10）】、

　　【炎元素师（绿）（LV10）】、【大魔法师（蓝）（LV10）】、【炎之掌控者（紫）（LV5）】、

　　【爆裂魔法师（紫）（LV2）】、【读书人（白）（LV10）】、【学生（白）（LV4）】、

　　【求知者（绿）（LV10）】、【天才（紫）（LV5）】、

　　【学者（蓝）（LV4）】、【研究员（蓝）（LV9）】、

　　【十字天星（蓝）（LV10）】、【老师（绿）（LV10）】、【启明星（紫）（LV2）】

　　综合等级：LV126

　　属性状态：

　　肌力：44

　　敏捷：46

　　精神：52/237

　　魔力：47/259

　　生命力：17

　　技能：魔法（LV10）、大魔法（LV10）、火元素掌控（LV4）、爆裂魔法（LV2）...

　　——

　　姓名：乔伊斯

　　种族：人族（LV10）、堕落人族（LV1）、外神之茧（LV5）

　　历世：【信徒（白）（LV10）】、【狂信徒（蓝）（LV10）】、

　　【祭礼者（蓝）（LV10）】、【纳祭师（紫）（LV7）】、

　　【母亲（白）（LV10）】、【圣母（蓝）（LV10）】、

　　【修女（绿）（LV10）】、【圣女（紫）（LV10）】、

　　【慷慨（蓝）（LV10）】、【宽容（蓝）（LV10）】、【镜中人（紫）（LV10）】

　　综合等级：123

　　肌力：311

　　敏捷：324

　　精神：289

　　魔力：302/355

　　生命力：47

　　技能：圣术（LV10）、神术（LV5）、劝诱（LV10）、歌咏（LV10）、仪式（LV10）、外神连接（LV5）...

　　......

　　‘谁能救救我...’

　　仰头看着乔伊斯的脚底，芙罗拉绝望的闭上眼睛。

　　震耳欲聋的魔力颤音让她埋着脑袋惨叫，但死亡的痛苦迟迟没有到来。

　　诶...意识还在，还能思考，身体好像也能动...

　　炎发女人眼中溢出泪花，小心翼翼睁开眼睛，但这个动作又牵扯到身上的伤口，顿时呜呜哀鸣起来。

　　【光道魔法：再生与治愈】

　　身体上的伤势以肉眼可见的速度在恢复，芙罗拉惊喜的抬头向修女的身后望去，一个娇小的身影正平静的往这边走来。

　　奇迹真的出现了！

　　“啊~是可爱的小精灵~...”

　　乔伊斯嗤嗤笑着，温和的转过身。

　　下一瞬间，她脚下的大地猛然崩塌，伴随着突破音障的炸响，乔伊斯瞬间消失在原地。

　　【魔力障壁！】

　　芙罗拉脸色大变，惊慌的抬手，几乎透支魔力，接连八层防御障壁笼罩在项人身体四周。

　　仅仅瞬间，八层障壁撕成了碎片。

　　精神再度遭受创伤，芙罗拉的眼、鼻、耳中都溢出鲜血。

　　倾诉暴力的修女乔伊斯癫狂大笑，顷刻间跨越百米的旋转踢击已经如炮弹一般迎面而至！

　　项人就像没有反应过来一般依然伫立在原地。

　　咚——

　　尘埃暴起，大地坍塌，岩土翻滚，席卷的沙尘暴风以两人的碰撞点为中心向往扩散！

　　“小心！”芙罗拉歇斯底里的大喊，袅袅余音回荡在天空上，但终究还是迟了一步。

　　她呆呆的看向尘暴中央，那里已经没有后续的战斗声传来...

　　恐惧和绝望逐渐吞没芙罗拉的理智，直到尘埃散尽。

　　项人脚下的地面宛如被陨石撞击过一般塌陷，龟裂的纹路向往蔓延出数十米，而修女乔伊斯的身影却已经不知所踪...

　　芙罗拉瞪大了眼睛，呆呆的看着那边，一个半人形的深坑塌入地下，只是倾斜着露出后脚跟的乔伊斯一动不动倒在其中。

　　再三确认自己看到的画面是真实的，芙罗拉呆滞的抬头长大了嘴巴，狂风吹起她赤炎色的长发轻轻飞舞，此刻脸上的泪痕还没有干涸，喉咙里却连一丝声音也发不出来。

　　翠发的精灵少女低头看着上半身已经变成了浆糊的尸骸，愧疚的祈祷着。

　　“抱歉啊~你刚刚吓到我了~”

　　平静的做完这一切，项人缓步走到芙罗拉的身边，看着神情依然呆滞的炎发女人，露出和蔼的笑容。

　　惊骇、震惊、疑惑...

　　从无止境的震惊中回过神，芙罗拉呆呆的仰头看着项人。

　　翠发的精灵少女温和的蹲下身体，伸出手到芙罗拉的面前。

　　炎发女人眼眶瞬间变得通红，泣不成声的哽咽，也下意识抬手搭了上去，艰难的从地上爬起来。

　　虽然心里有一万种疑惑，但最后还是变成了一句话。

　　“谢谢你...救了我...”

　　“我只是觉得有趣就参与进来了~”

　　被项人的目光盯着有些不自在，芙罗拉紧张的整理了一下被废墟扯破的衣服。



正文 : 064.丢人~

　　“我...我还有些积蓄...如果你不介意的话，我愿意将自己的积蓄赠送给你当做救命之恩的回报...”

　　“钱对我无用~”

　　“那...我有高级的魔法书！如果你需要的话我也会一起...”

　　“不需要哦~”

　　项人笑着凑近，在对方惊慌失措的表情中两人的鼻尖几乎贴在了一起~

　　“告诉我~魔塔国十字天星的人来这里做什么？”项人温和的声音却让芙罗拉身体一颤、脸色微变，眼神飘忽不定的撇过脸用长袖遮挡住自己面孔。

　　“你认错了认错了，我...我只是一个路过的普通魔法师...”

　　“嚯嚯~”项人走到芙罗拉的正面又被她慌乱的侧脸避开。

　　“果然有什么目的吗？在我动手教育你之前...自己主动说出来比较好哦~否则待会就不是哭能解决的了~”

　　项人的笑声让芙罗拉小鸡啄米一样点头。

　　“我...我是听说这边出现了一个厉害的精灵王族和魔王！所以才想要来看一看！”

　　“真的吗~”

　　“真的！”

　　“你是十字天星的第几席？”

　　芙罗拉神情僵硬的撇过头。

　　“十...十字天星第...第十席...寒霜杰米尔...”

　　“真的吗~”项人略显稚嫩的面庞轻轻贴近成熟的女人。

　　芙罗拉再也承受不住山岳一般的恐怖压力，噗通一声跪倒在地捂住通红的脸颊。

　　“我是第九席的芙罗拉...求求你千万不要把我被人打到惨败的事情宣扬出去！求求你！不然我会抱着这个污点被人嘲笑一辈子的！”

　　芙罗拉哭喊着抱住项人的小腿，那歇斯底里的模样看起来不像撒谎。

　　远处有君王国的大魔法师还在偷窥，项人拎起芙罗拉飞上天空，去往没人的地方。

　　“你...你要带我去哪里啊...”芙罗拉面色惊慌，颤抖的询问，而项人只是笑着舔了舔嘴唇，让芙罗拉一阵颤栗。

　　......

　　一直向前跑了很远的卡萝抚着墙壁停下脚步，汗水沿着额头滴落，和身后的两人一起剧烈的喘息着。

　　身后的战斗余波即使跑了这么远也能清晰的感受到。

　　卡萝内心的仁与勇在这一瞬间，再次遭受强烈的冲击。

　　“我抛下了救了我们的恩人...但是我不逃的话也许更会成为拖累...”

　　泪水从眼角滑落，和脸上湿漉漉的雨水混杂在一起，身体轻微的颤抖着。

　　“好了...那个老女人看起来还挺厉害的，说不定她都已经赢了。”玄月轻声安慰着，那样的战斗，她们根本无法去理解。

　　怎样才算强，怎样才算弱？

　　卡萝缓缓捏紧拳头，咬紧牙关，说到底还是我们太弱小而卑微。

　　“我...太弱小了...”

　　红着眼圈，卡萝说出了这样的话语，身后的两人也默不作声，各自站在一边。

　　“啊哈哈~密码正确~”略显熟悉的笑声从三人头顶传来，老土的飞行扫帚停在上空，此刻翠发的精灵正坐在炎发女人的身后，露出可爱的浅笑。

　　“项人！”

　　“是你这小丫头！”

　　“......”

　　卡萝一下就惊喜的叫出了项人的名字，眼中的沉痛也逐渐消失，目光在项人和芙罗拉身上扫视了一圈，随后彻底松了口气。

　　太好了...

　　“乔伊斯...修女她已经死了吗...”

　　“啊恩...那个疯子已经被我干掉了。”芙罗拉神情平淡的说着，捋了捋头发露出了潇洒的笑容。

　　“喂...你们两个...认识吗...”玄月则有些呆呆的挠着脸颊看着项人，被卡萝用力敲打了一下脑袋。

　　“你搞什么！”

　　“太没礼貌了！项人，谢谢你之前留给我们的金币，多亏了你我们才能提前回到这里，大姐姐，谢谢您刚刚救了我们，多亏了您...虽然我只是个没什么本事的普通人，但如果您有需要我们的时候，无论什么时候...无论是什么事情我们都不会推辞！”

　　卡萝急忙说出了自己的名字，还替玄月和可可也一起介绍了一番。

　　项人得意笑着搭起脚脚，又戳了戳芙罗拉的腰，炎发女人僵硬的干咳一声。

　　“我叫芙罗拉，一个普通的魔法师，之前的事情也没...没什么，只是随手干掉了一个坏蛋而已！”

　　好耶，这三个孩子没看到自己丢人的模样，明明那么帅气的登场，却输的那么难看...好在最后还是赢了！虽然不是我亲手击败了，但也多亏了我，才能消耗掉敌人大部分的魔力！让项人捡了个便宜！一定是这样！

　　多亏了我哦！是多亏了我呢！我的战绩也添加了丰富的一笔！等回去后就没人可以嘲笑我是个只会讲理论的死宅了！

　　虽然之被项人的态度吓唬到了，但这一小会相处下来，芙罗拉发现这孩子其实一点也不坏，而且超级可爱。

　　那娇小的身体更是时时刻刻都在引诱的芙罗拉扑上去，将项人死死抱在怀里。

　　注意到芙罗拉时不时回头偷窥自己的目光，项人心中估摸着火候也差不多了，不过还要先把那个邪教连根拔了。

　　项人又戳了戳芙罗拉，炎发少女操控着魔力对几人轻轻点了一下，下一刻伴随着三人的惊呼，她们的身体就悬浮了起来。

　　玄月慌忙抱住差点掉下去的小包裹，迷茫的看着扫帚上的两人。

　　“你们说的孤儿院在哪里？我们去连锅端了！”

　　有项人在背后，芙罗拉气势汹汹的说着。

　　卡萝三人都露出惊喜的表情。

　　“就在白天我们白天第一次见面的那个区域！”

　　芙罗拉微微一愣，随后有些恍然，难怪白天会爬到树上偷看，看来这三个小家伙的过去也很坎坷...

　　“孤儿院里现在还有多少人...”

　　卡萝略微思考了一下。

　　“孩子们的数量不清楚，应该有30多位左右，以前修女有四人，现在可能只有两人了...”

　　“还...还有两人吗...”芙罗拉身体瞬间僵硬，偷偷拉扯了一下身后的项人。

　　【精神念话】

　　‘别管了笨蛋，我们快走吧！’

　　看着神情紧张的芙罗拉，项人不由得的轻笑。

　　‘再叫我笨蛋，我就把你变成真的笨蛋。’



正文 : 65.浴火~新生~

　　‘呜噫！’

　　‘别担心，那边我已经去看过了，战斗人员只有乔伊斯一人，其他修女几乎就是普通人，没什么战斗力。’

　　‘呼...那就好...’

　　“剩下的就交给我吧！”芙罗拉高昂的笑着，那副姿态让人感到十分的可靠！

　　——

　　五人就这样正面闯入孤儿院中。

　　教堂内色彩斑斓的玻璃高窗被撞成了无数碎片。

　　清脆悦耳的玻璃碎裂声响彻教堂，坠落在地面砸成了无数碎屑。

　　正在教堂中狂热祷告的两位修女惊恐的抬头，皎洁的月光下，五个人影正静静悬浮于穹顶，遮挡住了外面的月光。

　　在进来教堂的瞬间，芙罗拉脸色瞬间惨白，捂着嘴巴连续干呕起来。

　　混杂在空气中的腐烂尸臭和教堂内布满的花香混合在一起，一共七十三具遗骸按照顺序被束缚再十字架上，从台阶上横列往下排列着。

　　芙罗拉忍住呕吐的欲望，颤抖着抬手，眼中露出了前所未有的疯狂和愤怒。

　　炽热的火焰瞬间点燃了整个礼堂，两个从地上爬起来的修女也在瞬间被大火吞没成焦炭。

　　“请让我我下去一会，芙罗拉姐姐，求你了！”赤红短发的卡萝红着眼圈大喊，让芙罗拉愣了一瞬间后轻轻点头。

　　卡萝独自一人落在地面，她身边的火焰猛然退缩，无穷的火海为她让开了一条道路。

　　她从烈火中独步穿过，踩踏着那一层层的台阶一路奔跑，最终停在一具十字架前。

　　这一瞬间，卡萝的眼泪彻底决堤，从哽咽到哭喊，没有丝毫的踌躇和犹豫，抱上了那具白骨放声痛哭。

　　即使肉体已经腐烂，即使已经失去了那美丽的头发，卡萝也依然记得面前的女孩，

　　“现在我们同龄了哦...”

　　把上衣封死的口袋撕开，一个暗蓝色的小巧蝴蝶结正静静沉睡在那里。

　　这就是给了卡萝决心与勇气的起始。

　　将这小小的蝴蝶结用缎带套在面前的头骨上，在灼热的高温下...散发着水蒸气的袖子抹了抹眼泪。

　　踮起脚尖轻轻吻在白骨的额头上，卡萝后退了一步。

　　“再见...”

　　‘再见...’

　　虚幻的声音在耳畔回荡，沉溺在回忆中的卡萝好像又听到熟悉的声音...

　　卡萝身体不受控制的飘浮上天空，芙罗拉将少女拉回自己身边，红着眼睛有些哽咽，她就看不得这种东西。

　　“别耽误那孩子了，让她和同伴一起解脱吧。”

　　熊熊的烈火吞噬了教堂，炽热的火光照亮了王都的一角。

　　——

　　孤儿院的孩子们坐在桌子前歇斯底里的哭喊着，对于这些都不满十岁的孩子们来说，乔伊斯和另外两位修女是他们最重要的母亲...

　　今晚，他们的三个妈妈，乔伊斯和另外两位修女，因为这场意外，一起丧生在火海中。

　　“略略略~别哭了，烦死了，给你糖吃不吃~”玄月蹲在几个孩子面前扮鬼脸，但显然没什么效果，吵闹的哭声越来越大。

　　“真烦...小孩子真烦...”玄月疲惫的叹了口气。

　　“以后...这些孩子怎么办啊...”

　　芙罗拉也不知所措的站在原地一动不动。

　　十字天星第九席，炎魔导师芙罗拉什么场面没见过？但今天这场面真没见过，只能干站着着急。

　　被孩子们围在中间的的卡萝微微咬着下唇，像是下定了什么决心，目光开始变得坚定。

　　被吵的心烦，项人的白丝小脚挨个踹翻几个年纪大点的男孩和女孩，说是年纪大，也就是接近十岁罢了。

　　“你们几个可是孤儿院里年纪最大的，妈妈走了，以后弟弟妹妹们就要靠你们来照顾。”

　　几个小鬼哽咽着抬头，茫然的看着这个漂亮的精灵姐姐。

　　“我会留...”卡萝刚站出来想说什么，被可可一下捂住嘴巴拉到后面。

　　“你做什么啊...”挣脱开可可的拉扯，卡萝皱着眉头。

　　“这不是你的义务，你的目标应该更远大。”可可轻轻叹了口气，目光变得平静无比。

　　“况且...谁说小孩子就一定要在大人的照顾下才能长大。”

　　“诶，你们在说什么啊？”一直在欺负几个小屁孩的玄月这时候终于笑着走了回来，目光茫然的在两人身上转动。

　　而此刻的项人正坐在木凳子上搭着小脚，可爱的裙底若隐南<锦&+外}群/5@1@7}*8/8$0+7{6>1若现，小鬼们的哭声不知不觉停歇，几个小男孩已经开始悄咪抬头偷看。

　　项人得意的咧开嘴角，不愧是我！真可爱！

　　看着在恐怖统治下安静的众人，项人满意的点头。

　　“十二岁的孩子就能上战场，你们都十岁了，也该承担一点东西了，总是用自己还小来拖图责任，是最卑鄙无耻的行为！”

　　项人得意的叉着腰挺起胸口。

　　“姐姐我啊，最讨厌没有担当的小孩子！”

　　被项人奇奇怪怪的神秘气场所影响，孩子们自觉抬起头，脸红心跳的看着项人，男生们更是疯狂摇头。

　　“项人她...这么快就让孩子们乖乖听话了...”可可轻声说着，引起玄月的不满。

　　“切，就会讲一些大道理...”

　　项人轻轻拉开自己的衣领，在几人呆滞的目光中取出了两枚金币，这一瞬间，除了卡萝和芙罗拉，玄月和可可都被项人所拥有的财富所折服，自卑的低下头。

　　几个小孩估计也是第一次看到这么多钱，一瞬间被项人手中闪耀的金币所吸引。

　　如今的君王国的大部分城市，粮食都并不紧缺，40铜币的购买力就足以让寻常的一家三口饱饱吃上一天，如果选择极为节省的方式，不考虑其他的开销，也许20铜币就能让一家三口勉强度日，虽然比较清苦，但绝对不会饿死。

　　这里有33个孩子，小孩子的食量还较小，在加上孤儿院有厨房和食堂，如果节省一点，一个孩子一天也就消费7枚铜币左右，算上偶尔的营养餐，算做每天8铜币，这么多孩子每天就要花费两银币六十铜币左右。

　　两枚金币，算上其他杂物开支，完全足够这群孩子使用两个月以上。

　　这两个月时间就看他们能不能靠自己来存活下去了。



正文 : 66.换我来！

　　王都很大，雇佣童工的人也不少，虽然辛苦，但他们至少不会饿死。

　　项人之后会把这两枚金币全部换成铜币，再使用魔法为这些钱附加【探索无效化】，完全避开【寻宝】这类技能的搜查。

　　“项人，不能再让你破费了，你那天给我们的金币正好可以用在这里！”在玄月近乎崩溃的目光中，卡萝拿起她的小包裹，做出了这种决定，她显然也是做了一番激烈的思想斗争。

　　项人抚着自己的脸颊温柔的笑着~

　　“如果你觉得亏欠我，就在未来千倍百倍的还给我吧~”

　　那侵略性的目光让卡萝身体微微一僵，随后认真的点头。

　　玄月趁机抢回小包裹死死护在怀里，如释重负的松了口气，随后又恶狠狠瞪了卡萝一眼，心里骂了一百遍笨蛋加白痴。

　　乖乖坐在一边的芙罗拉目光偷偷扫过项人，就算再怎么笨...

　　不对，就算自己没有大贤者那样聪明，也已经能够猜出项人的身份，这位翠发的幼精灵正是资料里出现在王都的精灵王族，只是不知道另一位魔王是否离开了。

　　今天发生的事情对她来说简直是晴天霹雳一般，信心满满的如同英雄一般登场，甚至用上了自己最拿手、最强的魔法，可最后也没有‘击败’敌人。

　　如果不是项人救了自己，恐怕自己就要这样默默无闻的死在这里，十字天星第九席的位置要不了多久，就会被杰米尔那家伙给抢走了...

　　直到现在，她依然还沉浸在今天的那场战斗中，那样恐怖的怪物...真的被项人一瞬间干掉了吗...

　　不过...精灵似乎也不是那么危险嘛...也不像传闻中那样仇恨我们人类...

　　至少项人救了自己，而且她看起来又可爱又温柔，甚至还自己拿出金币给人类的孩子...

　　就这么想着的时候，一不小心和项人的目光对上，芙罗拉装作若无其事的偏过头，可心脏已经快从嗓子眼里跳出来了！

　　砰砰砰的声音让她的脸颊变得通红，用力按住胸口的位置，想要让心脏稍微停下来。

　　【魅惑（LV5）提升至魅惑（LV6）】

　　‘呜啊~我这是怎么了~虽然项人是很可爱没错，可...可我竟然会想象到那么奇怪的画面...一定是那些奇奇怪怪的小说影响到我了！！’

　　芙罗拉深沉的按着脸颊，让自己沉浸下来。

　　项人得意的搭起脚脚抖着脚尖，不愧是我！可爱是没有界限的！

　　将目光投向卡萝三人，此刻的三位少女也不自觉的将目光放在项人身上。

　　卡萝的等级又提升了啊...而且提升的还都是金色的历世，另外两人也或多或少提升了一点历世等级，属性都略微提升了一些。

　　值得一提的是，【贡品】这个历世也都开始模糊化...

　　“项人...你之前告诉我们的【神龟岛】，究竟要怎样才能过去啊...”卡萝红着脸颊凑了过来。

　　对这三个人的想法早有预料，项人哼哼笑着，伸出食指指向玄月。

　　“你过来~”

　　“哈？凭什么你叫我过来我就过来啊？”白发女孩张狂的冷笑，随后冷漠哼了一声。

　　“你不想知道去神龟岛的方法吗~过来我就告诉你哦~”项人的声音充斥着无穷的诱惑感，让玄月咬了咬牙齿，僵硬的挪动脚步，在机械般生硬的移动后，终于高傲的站在了项人身边。

　　“啧...快说吧！”

　　“别这么着急嘛~在我面前蹲下来，我就告诉你哦~”

　　看着略显狂躁玄月，项人不紧不慢的笑着，让她瞬间气急败坏。

　　“别想耍我！”

　　“笨蛋，快点照做吧，这可是难得的机会，就算是在戏弄我们也值得一试！”可可双手护在嘴边轻声呼喊着，这一副不嫌事大的看戏态度让玄月大感恼火。

　　卡萝站在一边不知所措，也只好看着玄月等待她的选择。

　　白发少女脸颊憋的通红想要直接逃走，但偏偏可可说的也没错，只是蹲下来而已，也没什么！蹲下来而已...

　　“我蹲下来你真的会告诉我们吗？”

　　“恩恩！那是当然的！”

　　得到了项人确切的答复，玄月深吸一口气闭眼蹲在了项人身边。

　　“好了我蹲下来了！快告诉我怎样才能去神龟岛！”

　　但是项人却兴奋笑着，脱掉自己的竹丝凉鞋，伸出右脚递到了玄月的面前。

　　“亲一下，就告诉你。”

　　咔咔——

　　玄月脑袋憋的通红，额头上青筋暴跳。

　　“你...刚刚说过蹲下来就会告诉我的...”

　　“啊哈哈，你忘记向我确认时间了呢，如果现在不肯照我说的做，那只好等我们下次见面时再说咯~”

　　“项人让我来吧！我来亲吻你的脚！”卡萝红着脸蹲到项人的身前，主动用双手捧起项人这盈盈一握的白丝小脚，心跳越来越快。

　　“等我亲吻后可以告诉我吗...项人？”

　　看着仰头询问的卡萝，项人轻轻喘息着，卡萝手心的温暖触感透过柔滑的白丝传递到脚掌心上，感觉异常灵敏的身体不自觉的变得通红。

　　项人轻轻摇头。

　　“不行啊~我想看的...是你更加屈辱的表情啊~”

　　卡萝瞬间呆滞在原地，心跳再次加快，皮肤也变得通红，不知所措的低着头。

　　“你这臭小鬼！为什么非要我来啊！卡萝都愿意替我做了！”玄月嘴角抽搐，恶狠狠瞪着项人！

　　“那还用说吗~看着你这样狂妄的小鬼不得不违背自己的意愿去做某件事，最后一个人躲起来屈辱的哭泣~还有比这更棒的事情吗~”

　　项人再次伸出右脚，递到了玄月的面前，看着面色铁青的少女，项人得意的笑出了声。

　　“选择权在你哦~”

　　“笨蛋...犹豫什么啊！快点照做啊！下次你和卡萝吵架我站在你这边哦！”可可在后面煽风点火。

　　玄月颤抖着身体闭上眼睛，双手猛地抓住项人的小脚，撅起嘴巴点在脚背上！

　　随后面色惨白跪倒在地用手捂住嘴巴，又想到刚刚用这双手抓过项人的小脚，顿时有些崩溃，神色萎靡不振看起来大受打击。

　　什么嘛...很多人都想这么做呢...你这样子就好像我可爱的小脚很臭似的...

　　项人心中略有不爽，但脸上依然保持着笑容。

　　下次换一个人试试吧~



正文 : 67.引诱~

　　伸个懒腰穿上鞋子，拉起面色通红的卡萝凑到她的耳边。

　　“去神龟岛很简单哦，先去君王国的东枭岛，那里有通往神龟岛的货船，每个月都会往返运输物资~”

　　“诶...这样就可以了吗...”

　　“去神龟岛简单，难的只有入学哦~但那是对普通人来说，如果是你们应该能轻易得到认可。”

　　项人的巫=一}起N/j-$扒>*巴~铃>记~号-一}灵七/&六||熠一{零%n{j仪*>⑦<#四+-五~*酒~④~$久=扒言语让地上群#记|/号{>9>@8}1+0+1~&7$/４~5&&９=4/&9%8的玄月面色好看的不少。

　　“算你还有点眼光...”

　　“你们在这里等我一会。”项人拿着金币离开了孤儿院，等再次回来时已经拎着满满一袋子铜币，在孩子们的惊呼声中甩上了天空，零零散散的铜币如同雨点一般落下，此刻的黑夜已然过去，远方的朝阳从地平线的尽头升起，耀眼的光芒扫清了所有人的困倦，让城市迎来了新的生机。

　　项人拉扯了一下芙罗拉，炎发少女轻轻点头，趁着所有人目光被雨点般的钱币吸引，带着项人坐上魔法扫帚离开了这里。

　　——

　　魔法扫帚悬停在千米的高空之上，芙罗拉时不时的看向身侧的项人，脸颊烧的通红。

　　魅惑的效果差不多了~

　　“芙罗拉，你们魔塔国是怎么知道君王城发生的事情？”

　　炎发女人有些犹豫，支支吾吾的含糊不清。

　　项人凑过脸颊。

　　“你想欺骗我吗~”

　　“没有啦...”

　　“那就告诉我答案。”

　　犹豫了再三，芙罗拉还是轻轻点头。

　　“项人你不要说出去...我们在君王国内安插了间谍...”

　　有间谍存在项人当然知道，毕竟在城市内使用鉴定时，好几个人的脑袋上都明晃晃写着间谍的历世，项人在意的是君王国皇帝在封锁了城市通道的情况下，魔塔国的十字天星成员怎么能够这么快知道消息。

　　王都与魔都之间相距至少在一千八百公里以上，芙罗拉的魔力上限和她的飞行速度，算上休息的时间，恐怕在两三天前就已经出发了。

　　而现在距离自己袭击王都，也不过才五天以上，难道是有什么类似于电话的东西存在吗？

　　芙罗拉咬着嘴唇，还是信任了项人，从怀里取出了一枚小小的符文玉石。

　　“这是我们魔塔国前几年才开发出来的宝物——符文通讯石，即使相隔一千公里远，也能用这个符文石将念话传递给对方，所以我们只要在路途上建立几个信息传递站，就能在最短的时间内，收到大陆各个国家中传来的消息...项人，拜托你千万不要告诉别人！”

　　看着芙罗拉卑微哀求的模样，项人哼哼轻笑着。

　　“可以把它给我看看吗？”

　　“恩...”

　　“容易损坏吗？”

　　“只要不破坏内部符文，就不会轻易损坏。”

　　【根源鉴定】

　　物品名称：符文通讯石

　　物品效果：大幅度提升念话通讯距离。

　　物品解析：奥术符文...通讯符文...精神符文...

　　制作需求：符文解析（LV10）、符文创造（LV10）、符文刻画（LV10）

　　仅仅一瞬间，项人就完全解析了通讯石的制作方法，只是目前自己的奥术魔法等级较低，想要制作出来还需要一些时间。

　　将符文石还到对方手中，芙罗拉神情松懈了下来。

　　“芙罗拉姐姐~你们魔塔国还有什么厉害的魔法道具吗？”

　　“唔...有是有...”

　　“可以告诉我吗？”

　　“哦...听说符文工坊那边开发出了一种可以让普通人使用的魔法道具，威力的话...大概和小火球术差不多。”

　　大概是类似于手枪的武器，威力一击可以烧毁一棵树，魔塔国这是耐不住寂寞想要发起战争了吗~

　　“还有其他的吗？”项人继续询问。

　　“恩...炼金工坊那边还有一种魔药，可以加速施法者的魔力恢复速度...”

　　“嚯~其他的呢？”

　　“厉害的只有这些了...其他的都是一些小打小闹，没什么实际用处。”

　　“没骗我吗？”

　　“真的没骗你了！”芙罗拉真的是将自己知道的重要秘密全部交代了出来，到现在她的脸上还满是不安和罪恶感。

　　项人略微思考了一下，剩下的问题就比较简单了。

　　“传闻如今的十字天星第一席，圣符文师约书亚...曾经单独击败了侵犯人类领土的狩天龙王，这件事是真是假？”

　　“我...我也不清楚，大家都是这么说的，应该是真的吧...”

　　芙罗拉苦着脸，看起来是真的完全不了解细节。

　　“十字天星成员是按照实战能力来排序的吗？”

　　“诶...是这样吗...我是突然有一天被人邀请，问我要不要来当第九席...好像是按加入顺序来排的...如果前面的人隐退了，后面的人就往上补...只要我一直不隐退，未来有一天我也能当第一席哦！”芙罗拉挠着脸颊，回忆了片刻后才笑嘻嘻的说道。

　　项人头疼的捂着脑袋。

　　“那十字天星中最强的人是谁你知道吗？”

　　“应该就是第一席吧...”

　　芙罗拉并没有太多的实战经验，对其他同事的战斗力也不太清楚。

　　项人又询问了一下魔塔国的事情，虽说不太满意，但好歹提前了解了很多消息。

　　芙罗拉眼瞳中流转的粉红色爱心逐渐消散。

　　炎发女人迷迷糊糊的揉着脑袋看着项人，片刻后面色大变，惊恐的捂住自己嘴巴，面色刷的一下变得惨白无比，显然是回想起刚刚说了多少秘密，随后身体恐惧的颤抖着，不知所措的看着项人，水汪汪的眼睛挤出了一点泪花。

　　“项...项人...你会杀我灭口吗...”

　　“啊哈哈~你的想象力稍微有点丰富，放心吧~”

　　项人微笑着伸出食指勾起芙罗拉的下巴，横坐在扫帚上的两人脸庞缓缓贴近。

　　“今天的事情...只是我们两人之间的秘密~我不会告诉任何人的，你还是继续当你的十字天星第九席，而我依然是那个在王都大闹了一场的精灵，我们之间从未见过哦~”

　　“真...真的吗...”炎发女人天真的询问。

　　“只要你按我说的做，‘芙罗拉泄露了魔塔国全部机密’的秘密...就绝不会宣扬出去~”

　　“你要利用我...做什么啊...”芙罗拉颤抖着。



正文 : 68.好友~

　　“不是利用，而是我们之间的约定！”项人拉住芙罗拉的小指轻轻勾在一起。

　　“约定？”

　　看着对方茫然不解的目光，项人认真的点头，

　　“要不了多久，这片大陆就会再次被战争笼罩，处于这次暴风中的我们也只能随波逐流，无力掌控自己的命运，所以我们要联合起来！这样才能保护好自己！”

　　芙罗拉咽了口唾沫，而项人继续说着。

　　“魔王族抓住了兽人族勾结亡灵的证据，他们那群兽人企图依靠亡灵来实现自己统治世界的野心！他们想要统治所有种族，把你我这样可爱的女孩子抓住圈养起来~”

　　炎发女人的脸上涌上一抹红晕，呼吸变得有些急促。

　　“为了制止邪恶兽人的计划，魔王族已经与我族达成了秘密条约，准备在一年后向兽人发动战争！”

　　“这种事情告诉我没关系吗...”

　　“当然，你告诉了我那么多秘密，我当然也要回报你一些秘密才行！”

　　在这一刻，项人撤销了附近的藏匿魔法，甚至引起了些许的魔力波动！

　　这些微的魔力波动瞬间被君王国内严阵以待的大魔导师们捕捉到！

　　【监视之眼】【窃听之耳】

　　君王国魔导师们隐秘施展的魔法躲过了芙罗拉的感知，出现在项人和芙罗拉不远处。

　　王殿礼客大厅中的诸多强者们围坐在圆桌前，面前的魔法光幕中的画面和声音清晰的展现在每个人眼前。

　　“兽人和亡灵勾结的证据我们掌握的还并不完整，我们依然需要你们的援助。”

　　“我会...尽力的...”

　　翠发的精灵用手指轻轻捋了一下自己的鬓发，突然凑近脸庞在芙罗拉的额头上轻轻吻了一下。

　　“芙罗拉，我要先走了，我们精灵族其实并不想和任何人为敌，只是想平静的生活在自己的土地上...你是我第一个互相倾诉真心的人类朋友...”

　　炎发女人呆呆的捂着额头，之前眼中所有的怀疑都逐渐变成内疚，而项人依旧浅浅笑着。

　　“谢谢你不远千里来看我，魔塔国和我们精灵族的友谊会永远延续下去，永远。”

　　“恩！我们一定会成为最好的朋友！”

　　项人优雅的飞离芙罗拉身边，再次挥手后转身消失在远方。

　　而芙罗拉则在原地发呆了好一会，才向魔塔国所在的东面的山脉飞行而去。

　　——

　　“诸卿如何看待精灵王族与魔塔国的交好？”

　　皇帝马奇里皱着眉头，高大的身躯充斥着相当的威严。

　　“刚刚那位炎发的魔法师...我等查到了记录，似乎是魔塔国十字天星的成员之一，位列第九，是一个极其强大的元素魔法师。”

　　“自称项人的王血精灵与十字天星第九席的芙罗拉，这两人想必早已经熟识。”

　　一位白发苍苍却威武不凡的贵族大公坐在自己的席位上沉声说着，

　　奉阳公克郎特，从君王国建立之初传承至今的贵族公爵家，面前的这位克郎特曾经是辅佐过上一代国王...自己父亲的老人物。

　　“哦！请奉阳公详细说说你的看法？”

　　“刚刚那只精灵所言，芙罗拉是特意从魔塔国魔都赶来这边看她，这魔都与王都之间相距至少两千公里以上，除了相识已久关系极好，怎么会仅为了见一面跋山涉水跨越这么远的距离...”

　　有贵族提出了不同的想法，但奉阳公嗤之以鼻。

　　“此地与魔都相距如此遥远，中间更是横着一座危险至极的山脉，那天在我们这边闹事的可是魔王，而不是那个精灵，距离那天的事情才过去多久，我们又尽力封锁了信息，仅仅几天的时间魔塔国想要收到什么信息？就算有消息传递出去，别人也只会认为是魔王族与我们君王国的纠纷，怎么会牵扯到精灵族？

　　一个施法者横跨两千公里的路程需要多久？就算她是魔塔国有十字天星之称的大魔导师，全力赶路至少也要两天到三天吧！也就是说芙罗拉早就收到了项人会来我们这里的消息，提前动身来汇合的！如此一来，这其中可探究的地方可就多了...”

　　人类对距离的勘测方式模糊，无法确切的计算出距离的长短，对领土面积的大小都是往大的去说。

　　奉阳公的一席话让整个宾客厅内寂静下来。

　　魔塔国早就知道精灵王族和魔王族会来到君王国？甚至提前动身迎接？

　　加上之前他们还说起过兽族和亡灵勾结的事情，难道魔塔国早就知道了这件事吗？

　　皇帝马奇里轻轻点头。

　　“奉阳公实乃寡人心腹，与寡人见解一致啊...”

　　这一番话让大厅内气氛更加凝重。

　　“看来魔塔国早已与精灵族签订了秘密盟约，精灵项人和魔王海尼拉来我王都大闹，是一种警告啊，而芙罗拉的出现则是代表魔塔国的态度...”

　　“陛下英明，陛下请看，这是臣今日收到的信件，发信人是我国西面的附属国——西莱国主。”

　　“哦？”

　　马奇里打开信件，信件字里行间的文字中，表达着对君王国的臣服，在开篇的客套话后，终于进入了正题。

　　‘又有兽人越过了迷月森林的界限，伤害了君王国人类同胞，掠夺俘虏了很多平民，抢夺了粮食和财产...另外，附近森林中的魔物数量突然增多，西莱地区的冒险者难以抵挡，恳请皇帝陛下能派遣冒险者或士兵来帮忙抵御...’

　　马奇里沉默了片刻，缓缓合上信件。

　　“联合讨伐兽人，也已经是大势所趋...这样也好，那群兽人与我们人类领土直接接壤，卧榻之侧岂容他人酣睡，更何况是这样一群危险的强盗匪徒，只是一直以来单靠我们人类根本无法处理，这次说不定是个好机会...

　　精灵族人口极少，对我们人类而言无太大威胁，而兽人就不一样了，他们从我们人类这里学走了农耕和版筑，掠夺我们的人口当奴隶使用，繁殖能力更是惊人！

　　不管联合之事是真是假，我们也要试着促进一下...削弱那些野蛮的兽人的势力。”

　　伴随着皇帝的话音落下，圆桌四周的众多臣子钦佩无比。

　　“陛下英明！”

　　......


南$锦}<外&群/@5~１>$7#}8*+8}@0=７*-６/1
正文 : 69.有姐姐就够了~

　　【阴谋家（LV3）提升至阴谋家（LV4）】

　　【阴谋家（LV4）提升至阴谋家（LV5）】

　　项人微微一愣，这个历世的怎么还能跳着升级的。

　　既然人类这边的目的已经基本达到，自己的原定计划就可以修改一下，这次要尽快回到西莱，吩咐好罗亚他们配合自己的工作。

　　等西莱的事情安排好，就要再穿过迷月森林，回到当初的地方，向兽人们发起第一次复仇！

　　——

　　当项人告知尤莉和罗夏自己打算去往兽王国复仇的时候，两人脸上又是震惊又是欣喜，还有隐隐的担忧。

　　“项人...你不想回家嘛？你的家人一定还在等你...”尤莉抱着项人犹豫了片刻，轻声询问。

　　“我不知道家在哪里，也不想回去！我只想和姐姐们在一起！”项人那倔强而坚强的声音让尤莉和罗夏倍感温馨和喜悦，心中更是涌起了承担照顾好项人的决心！

　　“项人说的没错，与其这样漫无目的的找下去，不如想办法为同胞复仇，等项人拥有了足够的名气，族人们一定会主动找过来的。”

　　海尼拉十分赞同项人的决定，一番话说的有理有据令人信服，现在的她只想掀起人类和兽人的战争。

　　凯迪对项人的决定自然没有任何意见，虽然更加痛恨人类，但总的来说无论是人类还是兽人，都是精灵族不共戴天的仇敌，能一起消灭自然是最好的。

　　目前六人中，艾芙琳的身体素质只是比普通人略强，也不属于战斗人员。

　　凯迪算是一个合格的战士，身体素质过硬，如果有项人的光道魔法祝福加持基础属性，也能轻易超越罗亚的战力水准，总的来说也不弱了。

　　如果长途跋涉...项人担心两人的身体吃不消，索性在王都里大肆采购了一番，又用合适的手段拿到了很多魔法素材，在等待了几天后，众人乘上下一趟飞艇飞往西莱王城。

　　项人用鉴定分析了飞艇的构造和制作方式，其外壳主材料是十分普遍的魔物虫胶和粘液，内部骨架多采用魔植躯干、根茎素材。

　　这类材质轻便而且拥有不错的火焰耐性，飞艇的外壳在用魔法塑形后会也会变得充满韧性，硬度也不亚于普通金属，就算从天空坠落也难以损毁。

　　制作飞艇的难点还是在于符文的刻画以及排序，【硬化】、【防御】、【御风】、【飞行】、【魔力抽取】、【魔力转化】、【魔力充能】...还有启动各种符文的对应方式【控制台】。

　　看来奥术魔法是重中之重，项人估摸着自己至少要花十天左右的时间才能把奥术魔法升到满级，等到了西莱后再着手制作飞艇，毕竟队伍也有六人了，有一个属于自己的代步工具很是重要，能大幅度加快赶路的速度。

　　况且...符文飞艇如今是人类国家的专有物品，如果出现在我的手中，而且被兽人和魔族看到...那其中的隐晦含义想必能让他们的小脑袋瓜子想上半天。

　　至于制作材料都已经准备完毕，而飞艇的动力源就更简单了，随处可见的魔物斩杀后获取的魔石可以直接使用，也可以项人亲自充当动力源。

　　......

　　棉絮一般的云团在下方的天空漂流着，从王都飞往西莱王城的青蓝色飞艇在两千米高空上飞行而过，这一次项人站在了飞艇的甲板上，俯视着下方的原野、森林、山脉、江河。

　　四五十只云雀从云层下方整齐掠过，它们跨越万里，将要飞往更加温暖的土地，这片大陆也快到季节交替的时候了...

　　......

　　西莱王城

　　从那天夺权之后，罗亚为了掌控权利，用武力进行了统治，斩杀了大部分不服从的贵族，剩下的也控制住了他们的亲属，通过半胁迫的手段来完成了初步的统治。

　　王宫内的政务一切照旧，对于这样的小国来说，其实也没什么政务，只是汇报一下最近魔物出现的频率，商人们的税收等等...

　　但这样是无法长久的，贵族们暗地里对他的恶感已经达到顶点，虽然罗亚许诺给他们好处，但小小的西莱根本不够瓜分，再这样下去说不定他们会联合起来进行反抗！

　　脑海中闪过几个人的面孔，罗亚目光变得阴沉，既然如此那就恐怖统治到底，再杀一批人，分蛋糕的人少了，每个人拿到的蛋糕才足够大！

　　要杀自然是杀旧时代的残党！曾经的亲王派全部杀光，再和剩下的小贵族们瓜分他们的财产，让小贵族变成大贵族！

　　这个想法立刻得到了自己几个好兄弟的支持，

　　另外...有一个人罗亚比较在意，那就是图丁城如今的城主——拉瓦尔。

　　罗斯特记忆里图丁城的城主是一个变态的肥猪，突然变成了一个样貌平平的年轻男人让他有些诧异。

　　不过这并不算什么，城主是谁都行，只要这个城市向以往那样上交税额，听从王城的命令就足够了。

　　而那个新的城主拉瓦尔明显比以前的那个变态肥猪更好交流。

　　在意的原因，自然是几天前召开的西莱城主会议。

　　罗亚几次三番被他震惊到。

　　第一次是刚见面时震惊他能从肥猪手底下夺取。

　　第二次是看见他身边有一位实力不错的护卫骑士和才华优秀的小魔法师，她们似乎并非在服从命令完成城主的护卫任务，从简单的言行举止中都能看出两人是死心塌地的站在他那一边，而且这两人的美貌看的他都有些吃惊，

　　太让人震惊了，各个方面都是如此，罗亚甚至想找他学上两招。

　　第三次震惊是在城主会议中，其他城主有意无意回避自己的问题，似乎想脱离西莱的掌控，唯有这个人竟然站在自己这边，也因此让其他城主安静了下来。

　　想必那些人已经在怀疑是我杀了那个变态肥猪，扶持了新人上位，甚至觉得这次的会议就是一次杀鸡儆猴，不管如何，目的达到就行了。



正文 : 70.痛吗~

　　但紧接着，罗亚想到一件事情，自己第一次和小七见面时就是在图丁城外！而那之后不久，图丁城的城主就变了一个人！

　　难道说...这个拉瓦尔是小七当初不信任我才布下的棋子吗！

　　想到这里心中顿时涌起一股酸溜溜的味道，不行，得找他弄清楚！

　　——

　　拉瓦尔，如今的图丁城城主。

　　曾经的他只是城主的护卫，跟随着那个残暴的肥猪城主身边，他知道自己迟早有一天会死，要么是死在刺客的刺杀中，要么是死在那个城主的手里。

　　他幻想过自己未来的结局，但从未想过有一天自己的命运会发生这么大的改变。

　　一切都是源于一个翠发的精灵。

　　他并不觉得自己能从那场游戏中活下来是因为运气，相反，他感觉自己是被那位精灵小姐选中所以才能活下来。

　　而精灵小姐不但从地狱中拉了自己一把，还为自己送来了三位助手。

　　一位可以锻造出高品质武器的铁匠，一位身手很好的盗贼，还有一位被前城主关押虐待过的谋士，那位精灵小姐不但治好了他们身上的伤势，还指引着三人来找到自己，成为了自己的助力！

　　想必她对自己抱有很大的期待，我也决不能辜负她的期待。

　　从成为图丁城的城主以来，短短半个月的时间过去，这个原先冷清的城市就变得井井有条，拉瓦尔在图丁城的声望也达到了顶点。

　　现在有一件让他十分在意的事情，那就是西莱王国的新国王——罗亚，和那位精灵小姐到底是什么关系。

　　她在临走之前曾经告诉过自己，如果有人邀请自己夺权可以站在夺权者一边，难道说西莱的新国王罗亚也是像我一样被选中的人吗？还是说那位精灵小姐本身就是站在罗亚的背后支持他呢？

　　想到这里，拉瓦尔心脏骤停，只感到一阵绞痛，不行，得再和新国王见上一面，一定要把这件事弄清楚。

　　拉瓦尔刚打算写一份觐见函，老谋士就走进了书房，递上来一张秘函，这是国王私下里的约见，时间是今天下午，而且见面的地点就在图丁城的南城酒馆。

　　老谋士还在为拉瓦尔分析这封密函的来意，拉瓦尔的心思则已经飘到了天上去。

　　——

　　南城酒馆的小房间内，见面的第一眼，两人就开始互相试探起来。

　　“竟然能从那个变态手里把权利夺下，还把城市管理的井井有条，拉瓦尔兄弟本事不一般啊。”

　　“哪里哪里，图丁城平民不满那个肥猪很久了，不是我做的好，是那个家伙做的太差了！国王陛下您才是厉害，我可是听闻您以一敌百，以一人之力取下了老狗的头颅！眨眼之间就压服了整个王城！”

　　“不值一提不值一提~哈哈哈！”

　　拉瓦尔也一起附和笑着，随后...

　　两人的气氛尴尬到了极点。

　　‘要找个话题说下去啊...’

　　‘要找个话题说下去啊...’

　　“拉瓦尔卿，今天我来找你，是想听听你对精灵有什么看法。”

　　拉瓦尔瞳孔微缩，看来新国王之所以能夺得王位，和那位精灵小姐恐怕撇不开关系。

　　“臣觉得...精灵与人类应当友好共存。”

　　罗亚下意识捏紧拳头，他确定了，眼前的人，是情敌。

　　“说的好啊，我也是这样想的，想必你也已经和小七见过面了。”

　　“小七？”拉瓦尔神色茫然，这一瞬间，优越感从罗亚心头升起，原来连名字都不知道吗！

　　“啊，小七就是那位精灵的名字，也是我对她的爱称啊，那个娇小的翠发精灵你应该和她见过了吧~”

　　‘怎么想这名字都是随口编出来的！没错，这名字是编的，那天她可是亲口说过，未来我会听到她真正的名字！呵呵，那位精灵小姐欺骗了你，却没有选择欺骗我，由此可见你这个国王的身份单纯只是她的工具罢了！’

　　就在两人暗暗较劲的时候，小房间的木门突然被推开，一位戴着兜帽的娇小身影从门外走了进来。

　　项人优雅的取下兜帽。

　　“啊呀~可爱的拉瓦尔先生和国王先生竟然会在一起喝茶~”

　　‘可爱的拉瓦尔？凭什么叫他叫的这么亲昵！’罗亚面色一凝，再转头的时候，竟然发现拉瓦尔早已经趴伏到了地上，恭敬的对着项人行了跪拜礼！

　　‘糟了，慢了一步！等等...我和小七什么关系，我还需要跪拜行礼吗~’罗亚心中暗想，笑着挥挥手。

　　“小七，你不是去呕——”

　　肚子上猛挨了一拳，身体瞬间如同虾米一样倒在地上，接着后脑就被属性的小脚踩中。罗亚趴在地上痛并快乐着。

　　项人则哈哈笑着，顺势做到了罗亚的背上。

　　幸福感瞬间满溢而出，罗亚忍着疼痛支撑起手臂，自觉的当了项人的人肉座椅，随后还自得的看了一眼偷偷抬头的拉瓦尔。

　　‘瞪大你的眼睛看吧！小七只有对我才会做这样亲昵的动作！’

　　‘虽然不愿意承认，但真的有点羡慕！’拉瓦尔默默咬着牙，突然回想起当初这位精灵少女坐在自己的面前给自己的选择题。

　　选择她还是选择财富与权利，当时深陷恐惧的自己毫不犹豫的选择了后者。

　　那天以后，拉瓦尔无时无刻都处于对那个选择题的后悔与煎熬中，如果当时自己选了另一个会怎样！如果时间再回到那一刻，就算是赌一次性命他也不想放弃这个机会！

　　“呀~稍微有点热了呢~”项人随意的笑着，轻轻解开了斗篷的纽扣，露出了斗篷下娇小的身形。

　　拉瓦尔直接就瞪大了眼睛看呆了，而罗亚焦急的试图扭头看看坐在自己背上的项人，但身体的结构不允许他做到~

　　项人在这个清凉的季节也只穿着简洁的衬衫，优雅的伸了个懒腰。

　　光洁的腋下随着项人的抬手彻底展露在拉瓦尔面前~加上项人此刻诱人的美丽姿态，简直是引人遐想~

　　这一瞬间拉瓦尔面色瞬间潮红，而罗亚只能勉强通过拉瓦尔瞳孔中的倒影看清项人的身形。
本"%书&'由+*【](南!^锦_%】^'整{,理&*，}小-說\\版.权]&归]^原[\作_^者-所,&有%，-文-}本',僅(供^个${人 学',习*_和{试.读!，(请"在,%下|,载}后|2[4.小#时)(内\删})除!^，,]想!#看-*请$去^支])持\^订#阅 正$\版(小!^说,，#_拒)绝$ 盗*版^！$}如,不}慎+该)_资%%源| 侵{!犯{了(|您\{的*{权-|益_#，'请|#麻]烦.通{*知$.我#(们^\及'时!删,除 (。\.
,]【'.南^锦(】 提&,醒(!您^：#(合%理{%安,排|阅_讀$时.%间]，)杜{绝$沉^迷|#网(\络!|小!说_！^)更\(多.全-(網|$小!说*[尽^在(-【])南}]锦#{外-.群 】}—#—.\5(,1$7$8(8$}0 [7 "6-1[
%+本[群|_免#,费.|提 取&全+网\$平^台(已_-购'v)}i{ｐ"章'节[*，_|制\|成{!t-^x%$t].等.{格%"式 "。*有-想}提\%取{的(私,聊|群#,主&"。
　　羡慕...羡慕到爆炸...这种自己心爱的东西在眼前被人肆意观摩，然而自己却无能为力！这种感觉让罗亚快要崩溃。



正文 : 71.传世~

　　‘我也想看小七伸懒腰啊！我也想看小七的腋下！你这家伙还不快闭上你的眼睛！’

　　项人伸出食指在罗亚的背上轻轻画着圈圈，这亲昵的动作瞬间让他双眼通红密布血丝。

　　“罗亚啊，贝琪那小丫头呢~你没有对她使坏吧~”

　　听到这话，罗亚顿时面色惨白，心虚的摇头。

　　“嚯~味道怎么样，贝琪很可爱呢...要是你敢让那个小丫头哭泣，我可不会放过你哦~”

　　项人轻轻压低身体，笑眯眯的说着，罗亚一时间竟不知道该怎么回答。

　　项人嗤笑了一声，朝着拉瓦尔勾了勾手指，这家伙果然飞快的爬到自己面前，敬畏的仰头。

　　项人也面色通红轻轻喘息着，手指拉住自己右腿的袜口，就这样在拉瓦尔的面前轻轻脱了下来。

　　‘别看啊！不准看！小七是我的！’罗亚内心狂吼，却只能勉强用眼角的余光看着项人的动作，眼中溢出崩溃的泪水。

　　项人轻笑着将白丝袜遮挡着拉瓦尔的眼睛，绕了一圈系在他的脑后。

　　“你做的很好，这是给你的奖赏，拿回去好好收藏哦~”

　　“是！小人一定当成不世珍宝！”拉瓦尔惊喜的大喊。

　　项人瞥了一眼快崩溃的罗亚，改天还是要在他面前来场真格的才行，不知那时的他会露出怎样痛苦且崩溃的表情呢~

　　项人从罗亚的背上站起，这家伙急忙爬着转过身体，期待的看着项人左腿上另一条丝袜，那副表情再明显不过。

　　单边白丝的精灵少女此刻也散发着异样的吸引力。

　　“嚯~想要这个吗~”

　　项人笑眯眯的拉了一下绝对领域的边缘，紧绷的袜口弹在光洁的皮肤上，罗亚顿时小鸡啄米一样点着脑袋。

　　“下次我要是心情不错，会考虑送给你的~”

　　罗亚失望的握紧拳头，偷偷看了一眼拉瓦尔脑袋上系起来的丝袜暗暗下了决心。

　　“这是我送给拉瓦尔的东西，你要是敢抢走，我是会生气的哦~”

　　“不不！我怎么可能做这种事情！”罗亚急忙否决。

　　两人恭敬的拜伏在项人面前，卑微的询问未来的目的。

　　“君王国也魔塔国也会参与到这场战争中哦~”

　　听到项人的这句话，两人顿时精神一振。

　　在两人敬畏的目光中，项人重新戴上斗篷，离开的房间。

　　【魅魔（LV7）提升至魅魔（LV8）】

　　【技能：淫魅肉体（LV7）提升至淫魅肉体（LV8）】

　　【技能：魅惑（LV6）提升至魅惑（LV7）】

　　【技能：情欲之网（LV6）提升至情欲之网（LV7）】

　　......

　　接下来的几天，项人在房间内持续不断的练习奥术魔法，为六人身上所有的武器、服装都进行了符文附魔。

　　在第八天的时候，伴随着升级的提示音，奥术魔法终于升上了满级。

　　【奥术法师（LV9）提升至奥术法师（LV10），奥术法师等级达到上限】

　　【获得成就：奥术法师】

　　【获得历世：秘奥贤者（紫）（LV1）】

　　【因为‘秘奥贤者’达到LV1，奥术魔法（LV10）升级为秘奥魔法（LV1）】

　　【苦修士（LV8）提升至苦修士（LV9）】

　　——

　　姓名：项人

　　种族：精灵族

　　种族等级：精灵（LV2）

　　历世等级：【战士（白）（LV10）】、

　　【战王（蓝）（LV10）】、

　　【元素法师（绿）（LV10）】、

　　【元素支配者（紫）（LV1）】、

　　【元素破坏者（紫）（LV1）】、

　　【精灵法师（绿）（LV10）】、

　　【自然守护者（蓝）（LV1）】、

　　【亡灵法师（蓝）（LV10）】、

　　【死之统治者（紫）（LV1）】、

　　【奥术法师（蓝）（LV10）】、

　　【秘奥贤者（紫）（LV1）】

　　【召唤法师（绿）（LV1）】、

　　【射手（白）（LV6）】、

　　【苦修士（蓝）（LV9）】、

　　【猎魔人（绿）（LV5）】、

　　【阴谋家（蓝）（LV5）】、

　　【魅魔（蓝）（LV8）】、

　　【恶墯者（蓝）（LV4）】

　　【光魔法师（蓝）（LV10）】、

　　【光道贤者（紫）（LV2）】、

　　【牧师（绿）（LV1）】

　　【征伐者（金）（LV1）】、、

　　综合等级：LV117

　　属性状态：

　　肌力：352

　　敏捷：371

　　精神：418

　　魔力：415

　　生命力：174

　　技能：武器精通（LV1）、线闪（LV2）、箭术（LV6）、死亡统治（LV1）、秘奥魔法（LV1）、召唤魔法（LV3）、自然魔法（LV2）、元素统治（LV2）、元素破坏（LV2）、元素附加（LV2）、元素抵抗（LV1）、魔力支配（LV2）、魔物感知（LV5）、探索（LV7）、潜伏（LV7）、苦修（LV9）、淫魅肉体（LV8）、魅惑（LV7）、银纹（LV2）、情欲之网（LV7）、劝诱之音（LV3）、诱堕之音（LV3）、圣术（LV1）、光道魔法（LV1）、征伐灵气（LV1）...

　　成就：战士、战王、元素法师、光魔法师、精灵法师、亡灵法师、奥术法师

　　——

　　又在西莱王都进行了一番采购，收集够全部的材料，项人开始制作符文飞艇。

　　飞艇中的符文搭配算不上多么精妙，项人以自己如今对符文的理解，甚至完成了一系列的优化和改造。

　　仅仅一个下午的时间小型符文飞艇就被制造了出来，停在图丁城外广阔的平原上，可惜系统空间太小，否则能随用随取。

　　又随手用制作了六枚符文通讯石，改造成手链的模样，不但体积比魔塔国的符文石更小，而且信息传递的距离应该也变得更远。

　　这样一来就算和尤莉她们分开，也能时刻保持通讯。

　　偶尔有路过的冒险者看到这边平原上出现奇怪的东西，惊讶的靠近，等发现竟然是一个缩小版的符文飞艇后顿时震惊的大叫起来，又引来了其他人的围观。

　　制作起来似乎也不难嘛...这东西魔塔国应该很多吧...

　　项人的思考被围观人群的哄闹声打断，一时皱起了眉头。

　　忘记施展藏匿结界了啊...

　　【精神操控】

　　周围的人茫然的挠头，开始无意识散开，不过片刻时间，这附近的平原上就已经空无一人。

　　——



正文 : 72.都是笨蛋~

　　“项人...你好厉害啊...这东西到底是怎么做出来的啊？什么符文？什么奥术？那到底是什么样的魔法啊...”

　　小型飞艇升上天空，凯迪依然还处于震惊之中，脑袋上满是问号，抱着项人问东问西。

　　“奥术魔法是人类通过研究传统魔法和魔力运用...改造出的全新魔法，目前来说，会使用这个技能的全大陆也只有人类。”

　　“创造了全新的魔法...项人你懂的好多啊...”凯迪懵懂的挠着头。

　　“哼哼~主人是世界上学识最为渊博、最富有才华、以及最为伟大的人！哪怕是全新的魔法，主人也只要一天时间就能轻易学会呢！比起笨笨的凯迪要聪明好多~”

　　听到项人被夸奖，艾芙琳比自己被夸奖都感到高兴，故作高傲的模样仰起脑袋，随后被凯迪嬉笑着抓了一下腋下，灰发半精灵顿时惨叫一声眼圈变得通红，想要逃到项人身边，却被凯迪狠狠的抓住按在甲板上的皮质沙发上~

　　“哼哼，最弱的小丫头竟然对我这么说话~要给你点教训才行哦~”

　　“明明除了我你就是最弱的！”

　　艾芙琳倔强的调笑着，完全不知道自己将要面对多么恐怖的存在~

　　“库库库~就让你用身体记住吧~”

　　“主人...救救我~呜噫！”

　　随后传来了艾芙琳的哭泣和求饶声~

　　尤莉戴着符文手链，和罗夏玩的不亦乐乎，两人各自站在飞艇的一边，对着符文手链轻声说着什么，而另一边也很快收到，紧接着罗夏露出狡猾的笑容，缓缓凑近手链。

　　“尤莉是大笨蛋~超级大笨蛋~天底下最笨的笨蛋！”罗夏可以说是把自己能够想到的最恶毒的言语一口气都说了出去南/@锦*外+~群#}5#1+7}>８@８=*0=7+6//1！

　　随后偷偷笑着直接收起手链、捂住耳朵、闭上眼睛，缩在飞艇角落。

　　正在听罗夏说什么的尤莉脸色瞬间漆黑，也急忙对着手链辱骂了几句话！

　　但是...罗夏那家伙竟然没有听的自己怎么骂她！那怎么行！心中瞬间陷入极度的不平衡中！

　　快步从甲板一头走到掩耳盗铃的罗夏身边，生气的揪住罗夏脸颊。

　　“你快把手链给我贴到耳边！”

　　“我不听我不听！”

　　“快点！”

　　“我就不贴！”

　　坐在一边陪项人喝茶的海尼拉深刻体会到了什么叫笨蛋。

　　“尤莉她...为什么不直接骂...”

　　“因为她觉得那样不公平，所以想用同样的方式骂回来~”

　　“是吗...真是两个奇怪的孩子...”

　　“项人你快看...”正在和尤莉打闹的罗夏突然蹲在护栏边，指着飞艇下方的平原。

　　众人也走到边缘，顺着罗夏指的方向望去。

　　【精灵鹰眼】

　　即使隔着数千米的距离，众人也能看清此刻大地上发生的事情。

　　那里是一座人类的小村庄，不过此刻的小村庄失去了往日的平静，浓郁的黑烟升腾而起，骑着马的强盗们从村庄间飞驰而过，手中的镰刀一下带走了普通农民的生命。

　　他们一边劫掠一边屠杀，尽情破坏着眼前的一切。

　　【符文：控制台】

　　项人的手指凭空滑动，操控着飞艇悬停在天空上。

　　“人类之间在互相残杀诶...好有趣...你能看清吗？”凯迪怀里抱着的艾芙琳轻声说着。

　　“只看得清一点点...”

　　半精灵的鹰眼能力比起纯血精灵明显差了很多。

　　“我下去看看~”

　　项人平静说着从飞艇上一跃而下，犹如彗星一般掠过村庄，缓缓悬停在了几个被强盗们团团包围住的村民面前。

　　翠发精灵的突然降临让所有人陷入震惊。

　　十多人的强盗队伍在见到骤然出现的精灵后出现了短暂的混乱，随后迅速稳定住。

　　那训练有素的架势完全不像是劫掠出生的强盗，倒像是正规军队。

　　——

　　【根源鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：人类（LV10）

　　历世：【盗贼（白）（LV10）】、【强盗（白）（LV10）】、【破坏狂（绿）（LV8）】、【掠夺者（蓝）（LV10）】、【佣兵（绿）（LV10）】、【冒险者（绿）（LV5）】、【奴隶主（绿）（LV7）】、【贤礼教信徒（白）（LV9）】

　　综合等级：LV79

　　肌力：145

　　敏捷：131

　　精神：55

　　魔力：19

　　生命力：9

　　除了首领以外，其他人的历世中也包含着贤礼信徒，等级普遍较高。

　　——

　　又看到了有趣的东西，项人忍不住咧开嘴角露出笑容。

　　“贤礼教会~神诏国也想参与到这场游戏里吗~”

　　强盗众人明显愣了一下，随后一群人策马一拥而上，手中的镰刀朝着项人的四肢砍来！

　　【元素统治：水】

　　靠近的强盗们在瞬间炸成猩红的碎末，只剩下孤零零冲到项人面前的强盗首领从马上翻滚跌落，浑身沾满了血泥，茫然的环顾四周，等看清了同伴们的惨状后惊恐的抱头惨叫。脑袋埋进土里剧烈颤抖。

　　后方的村民们也是呆滞的看着这一切的发生，还未理解眼前的画面。

　　【精神操控】【魅惑】

　　“告诉我你详细的身份，说出你的目的，我可以饶过你哦~”

　　强盗首领内心的恐惧被强行抹平，痴狂的跪拜在项人面前。

　　“我是神诏国派遣到君王国边境的士兵，平日里一直是以佣兵和冒险者的身份工作，在不久前我们终于收到了来自国家的指令，让我们在边境地区尽情的烧杀劫掠，伪装出兽人造成的痕迹...其他的我什么也不知道了...”

　　项人乏味的叹口气，强盗首领的身体也炸成了肉末。

　　“精灵...小妹妹...是你吗...”

　　后方的人群中突然传来一声颤抖的声音，项人漠然回头，随后露出可爱的笑容。

　　“啊~是你啊大哥哥，你还为我指过路呢~”

　　见对方认出了自己，民兵眼中涌出了一丝欣喜和期待。

　　“你是来救我们的吗...”

　　项人咧开嘴角，欣然点头。



正文 : 73.欺凌~

　　“那是当然的，人类和精灵可是最好的朋友，看到人类朋友被兽人袭击，人家当然会奋不顾身来救大哥哥啦~”

　　【魅惑】、【劝诱之音】、【诱堕之音】

　　“那群该死的兽人，杀我我们这么多人！”

　　“我的爸爸妈妈也被兽人杀死了！”

　　“我也要去当兵，我要为我死去的家人报仇！”

　　人们脑海中对于强盗的印象开始扭曲，变成了一个个身形巨大的绿皮兽人。

　　民兵小哥更是跪在地上嚎啕哭泣起来，心中涌起了对兽人的强烈恨意，项人走到他的面前蹲下身子，翠发精灵露出温柔的笑容轻声安慰。

　　“如果憎恨那些怪物，就拿起武器去复仇吧~”

　　弱小的人类民兵满脸泪痕，在最后一刻狠狠点头，这一刹那，新紫色的标签出现在他的历世中。

　　【复仇者（紫）（LV1）】

　　哈哈哈~真的成功了~

　　项人轻笑着站起身，在所有人仰望的目光中飞上遥远的天空。

　　——

　　“项人为什么要去救那些普通人啊...反正都是些该死的人类...”凯迪坐在沙发上抱着膝盖，轻轻叹了口气。

　　艾芙琳浅笑一声，得意的昂起头颅。

　　‘能够看懂主人意思的人只有我呢~主人的目的可不仅仅是挑起人类与兽人的战争，主人的目标更加伟大，那就是将整个人类也纳入统治之中！’

　　“主人又聪明又帅气，深谋远虑且智谋武力皆无双！这么做一定有主人的理由！你不准去质疑主人！”

　　“嘻嘻~小可爱一口一个主人，看来已经被项人教训的很乖巧了嘛~让我也来教育一番吧~我比项人懂的还要多哦~最近你总天天吃油炸食品，小肚子好像变大了一点呢~我开给你做减肥按摩吧~”

　　“不要~只有主人才可以碰艾芙琳的身体！这个小肚子是为了讨好主人特意养出来的！才不是艾芙琳贪吃！”

　　“弱者的求饶可是无用的~”在周围四人略显期待的围观中，灰发的半精灵被凯迪按住手臂压倒在地！

　　“艾芙琳好可爱~带我一个！”罗夏也笑嘻嘻的跑了过来压住了艾芙琳的膝盖！

　　四肢都被固定住的半精灵少女彻底慌了神！

　　“不...不要...这是欺凌！你们都欺负我...呜噫~主人快回来救救艾芙琳...”

　　早就回来的项人正藏匿着身形，笑眯眯的看着快要哭泣的灰发半精灵。

　　这样有趣的场景项人怎么可能制止呢~不如说希望各位加大力度！

　　项人面色通红，粉色的魔力不受控制的散溢而出~

　　【情欲之网】

　　宛如蛛网领域一般的粉红色魔力缓缓扩散，除了艾芙琳以外其他四人都瞬间中招，迷离的凑过来靠近被固定住的灰发少女。

　　一瞬间，慌乱的冷汗从灰发少女的额头滑落，艾芙琳感受到了前所未有的危机。

　　......

　　“小肚子还疼吗？”

　　项人笑眯眯的抚摸着靠在自己大腿上的少女，艾芙琳眼中噙着泪水，趁机扑到项人怀里使劲撒着娇。

　　刚刚这小丫头可是被几个人以挠痒痒之刑弄的神魂颠倒，但是被项人的技能所影响，四人都被本能所支配，只顾着自己的乐趣，唯一的受害者艾芙琳只能在哭泣中忍受着四人的摆弄~

　　此刻了罗夏和尤莉完全不知道自己是因为项人的技能才会做出那种事，只觉得自己刚刚失去了理智，脑海中只有欺负艾芙琳的想法，都红着脸坐在一边不敢说话。

　　只有海尼拉似乎猜到了什么，偷偷看了项人一眼，露出期待的目光。

　　“对不起艾芙琳，我们刚刚不是故意欺负你的，真的只是觉得你太可爱了...我们真的没有歧视你的血统，一直把你当成我们的同胞！”

　　罗夏拉着尤莉一起，红着脸颊跑到艾芙琳身边道歉，懂的很多的凯迪还沉浸在艾芙琳刚刚可爱的表情中，红着脸颊对着艾芙琳吐了吐舌头，竟然当着项人的面凑到艾芙琳耳边。

　　“下次项人不再的时候~会让你哭的更可爱的~”

　　“呜噫！”艾芙琳瞬间警觉，慌乱的缩到项人怀里，死死抱住项人的腰肢。

　　穿着长袍的海尼拉走到嬉笑的凯迪身后，从后面抱住了凯迪的胸膛，露出轻蔑的笑容。

　　“在欺负艾芙琳之前，我来陪你玩玩吧~我已经快忍耐不住了~”

　　尤莉、罗夏还有艾芙琳通红着脸颊低着头，装作什么也不知道。

　　凯迪面色通红，露出轻佻的笑容轻轻点头。

　　随后在惨叫声中被海尼拉粗暴拖进房间。

　　今天~是弥乱的一天呢~

　　......

　　兽人，这是如同野兽一般的人形生物，他们生来有着巨大的力量，强健的体魄，不凡的生命力！

　　遵从野兽的法则，尊崇武力至上！

　　强者绝对统治弱者！强者任意掠夺弱者！强者肆意侵犯弱者！

　　这就是规则。

　　同为人形生物，兽人种族在智力上，天生比人类和精灵要差很多。

　　他们不懂的发展，不懂得创造，不明白贡献，只知道抢夺、掠夺和繁殖，生来强大的他们靠着最原始的法则，在这片大陆上占据了不可忽视的地位！

　　强大的兽人王统治着部族，与其他诸多部族在荒野、平原、高地上厮杀争霸，形成了诸多兽族王者共治的局面。

　　小到部落，大到一片高原族群，每一个部落族群都有一个带领着族人的兽人王酋长！

　　最为强大的兽人王们汇聚在一起，他们在与人类的争锋中学到了人类的一部分优点，模仿起人类种族的统治和王国公会，并尝试着将之运用在兽人族的领土上。

　　于是它们统治的土地上从最初的部落发展出城邦和国家，兽人们掠夺来异族人口，为自己开拓荒地，进行种植和放牧，相对富裕的食物让兽人族人口再度飙升。

　　从目前已知的资料来看，如今这片大陆上人口最为庞大、占领土地最广阔的应当是兽人族，不过愚笨的他们常年内耗，战争从未间断，也不懂得沟通和谋略，所以人类一方始终对兽人保持着轻蔑的态度。

　　——



正文 : 74.飞吧！

　　飞艇仅仅使用了半天时间就跨越了广阔的迷月森林，当初走了好久的路程如今轻易跨过，让尤莉和罗夏不由得感叹飞艇的方便和好处。

　　项人在飞艇上额外附加了众多符文，像是【忽视】、【隐匿】、【防御】，所以一路上没有受到任何飞行魔物的骚扰，平稳飞过森林区，抵达了森林西北方的荒野上。

　　再往前走就是兽人的领土。

　　这片大地相当的荒凉，听说这里曾经也是一片森林，不过被兽人们砍伐成如今这样。

　　如果使用自然魔法，应该能重新让这片土地变得富饶，自然元素精灵们也会在这片大地上重新诞生，项人随手尝试了一下，大地上荒芜的土地果然逐渐转变成沃土，知道了自然魔法的用法，项人也没再尝试。

　　又跨过了接近一百公里的路程，下方的平原上偶尔能看到高耸的山丘与风化的巨石，原野上四处能看到野生的魔兽族群肆意奔腾，这里的土地已经相当的肥沃。

　　平原上的猎食者为了生存而捕杀猎物，弱小者则要逃脱被捕食的命运，这是和人类领土上完全不同的全新生态。

　　之前在人类王都做飞艇时，大家都不愿意出来，而这次不同...

　　飞行在云层之上俯视着下方的一切，尤莉、罗夏、凯迪还有艾芙琳都是心潮澎湃。

　　她们都从未见过这样广阔的风景，这是她们第一次认识到大的概念。

　　被人类抓住，遭受过折磨、品尝过黑暗的凯迪更能体会到别样的感觉。

　　自由。

　　凯迪从被项人救出来后，真正体会到了自由的感觉，双手死死抓住甲板边缘的护栏，看着下方的平原突然咬着嘴唇，鼻尖微微发酸...眼眶也变得通红。

　　“海尼拉你看啊，这片土地多广阔...”

　　堕精灵海尼拉平静的俯视着下方的大地，轻轻应了一声，随后张开右手对着下方的土地缓缓捏紧拳头。

　　“把兽人和人类全部杀光，这里就会是我们的家园...”

　　“没错！杀光兽人和人类！”

　　凯迪已经彻底放飞自我，朝着飞艇外歇斯底里的呐喊，她的声音回荡在天际，随后突然回过头，一下抱住身材娇小的项人，凑过脑袋在项人身上磨蹭了一会，

　　“项人真的好可爱啊...早就想这样了~项人，能不能带着我在外面飞上一圈！我想要体会一下从天上坠落的感觉！”

　　“飞一圈吗...可以啊~别哭就行~”

　　项人笑着从后面抱住凯迪纤细的腰肢，她腹部光滑充满韧性的感觉紧贴着衣物传递到手中，下一刻就在尤莉、罗夏和艾芙琳羡慕的目光中，从飞艇甲板上冲到飞艇外的天空上。

　　保持着和飞艇同速，项人看着怀里欢呼的凯迪，缓缓凑近她的耳边。

　　“现在开始...我要给艾芙琳复仇了哦~”

　　“诶...”

　　在她还茫然的时候，项人骤然加速，在极短的时间内冲上云霄数千米，怀中的凯迪被席卷的狂风吹乱了头发，惊恐的惨叫起来。

　　还远没有结束，双手用力抱住凯迪腰肢疯狂旋转，直到凯迪晕头转向才借着恐怖的向心力直接将其甩了出去~

　　【和风守护】

　　在尤莉、罗夏以及艾芙琳惊恐的目光中，娇弱的精灵少女在天空云层之上如同风一般自由的旋转飞舞，她的身体被甩出了抛物线直接越过了飞艇航行的前方！

　　在她惨叫着即将坠落时，一双纤细的手又从后面抱住了她的腋下，止住了坠落的势态。

　　“怎么样~再来一次吗~”

　　“呕——呕——不要呕——”

　　七彩的虹光从凯迪口中涌出，挥洒在这广阔的平原之上，下方浑身利刃如同巨狮一般的猎食者刚刚压住一直野鹿，正在仰天长啸准备饱食一番，一片彩虹啪嗒倾泻在它的嘴里，咕咚一声顺着敞开的食道滑入胃袋。

　　被压住的巨鹿也乘机挣脱了巨兽的利爪，一溜烟跑出了近百米。

　　随后巨狮用爪子扒拉着自己的面颊，一遍一遍干呕起来。

　　啊呀...这真是抱歉...

　　......

　　平原上开始出现兽人的小型部落，众人已然踏入兽人的领土。

　　很多兽人没有家的概念，大多囤居在一起，用岩石、木头堆砌起简陋的大型营寨，就形成了它们居住的场地。

　　项人用魔力粗略探索了一下，这个兽人部落大有七十多只兽人。

　　兽人中最常见的兽人是体格壮硕的绿皮兽人族，这是当初袭击尤莉和罗夏村庄的主力兽人，通过鉴定，他们的种族名称为【兽人】，人类这一方称绿皮兽人为蛮兽人，因为它们蛮力巨大，身体素质全方位碾压了人类，是和人类外貌最为接近的兽人族。

　　除了蛮兽人之外，项人还看到了不少其他种类的兽人族，比如猫兽人，狼兽人，虎兽人、狮兽人等等...

　　听闻这些兽人种族的分支，都是由绿皮兽人和异族魔兽繁衍进化而来，

　　另外，项人还看到了疑似被开垦的农田，还有一批在农田上被皮鞭抽打的奴隶们。

　　奴隶的主要由血统混杂的半兽人构成，还有少量的半精灵与一批纯正的人类。

　　这个大陆是并不存在半兽精灵的种族，因为兽人的基因繁殖能力似乎三个种族中最为强大的，完全看不到生殖隔离，无论和什么种族交配，那怕是和魔物交配诞生下来的幼崽也必定带有大量的兽人血统。

　　而精灵是大陆上生殖繁育能力最差的族群之一，和兽人交配而诞生下来的幼崽根本完全找不到精灵种族的丝毫特征。

　　而这些兽人幼崽长大后也和普通兽人比起来没有任何出众的地方，魔法、寿命和寻常的兽人也没有任何区别。

　　“好像还挺有趣的...大家等我回来哦~”项人看到下方的农田顿时来了兴趣，穿戴好自己的斗篷，悬停好飞艇后从上方一跃而下。

　　席卷的流风让平原上茂密的野草向外倾倒，项人的身躯从高空落下，缓缓的悬停在农田的上空。

　　......



正文 : 75.狂虐~

　　凡恩的身后挨了一下兽人的皮鞭，幸亏它们也知道怎样的力道不会打死人，否则自己的脊椎都会被一鞭子抽断。

　　当然...它们之所以会控制力道，无外乎失手杀了太多奴隶罢了。

　　他原先是神诏国附属国的一位冒险者，在一次任务中掉进了地下城迷宫，原先的伙伴全部失散，他们可能已经死在地下城的某些怪物口中了吧...

　　侥幸从地下城里走出来的时候，发现自己已经来到了完全陌生的土地，随后就被可怕的兽人们抓住成了奴隶。

　　成为奴隶后的他不知道自己在什么地方，也不敢乱跑，周围同为奴隶的人也大多语言不通，人类同族们说的话也带上奇怪的口音，虽然是人类语但最初他也学了好久。

　　日复一日的被这群兽人当成狗一般使唤，时间不知不觉就过去了快十年，他也通过观察兽人们的日常交流学会了一点简单的兽人语。

　　哈里森握紧锄头一下一下狠狠刨着地面，这群蠢货连怎样耕种都不懂，还敢教我这个农民出生的人类，真是笑死人了。

　　只是学个皮毛就在这丢人现眼，刨完地乱撒种子，也不懂施肥，更不看季节！种个屁种！

　　看我把你们兽人祖宗坟给刨出来！

　　这种日子什么时候是个头啊...

　　忽然，不知从何处刮起的狂风吹的他跌倒在地，一位穿戴着黑色斗篷的娇小身影凭空降临在视野上空，夺去了所有人的目光。

　　就像一束撕开云雾的光一样，哈里森呆呆的仰头，祈求的这束光能为自己带来一点什么...

　　蛮兽人们也呆滞的仰望着天空，叽里咕噜的用兽人语说着什么。

　　“那是什么东西...好像是人类！”

　　“要抓起来吗？”

　　两只绿皮兽人野蛮的冲过农田，刚刚开垦好的荒地又被踩踏的不成样子，就这样站在了项人的下方。

　　——

　　【根源鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：蛮兽人（LV10）

　　历世：【强盗（白）（LV7）】、【破坏狂（绿）（LV5）】、【掠夺者（蓝）（LV6）】、【杀人狂（蓝）（LV6）】、【狂战士（LV3）】

　　属性状态：

　　肌力：65

　　敏捷：41

　　精神：22

　　魔力：1

　　生命力：15

　　就先从这开始吧~

　　项人俯视着下方的兽人缓缓降落，娇小的声影就这样降落在两个蛮兽人面前，以如今的个体连蛮兽人肚脐的位置都没到，那巨大的体格差只会让人感到窒息。

　　一只蛮兽人狞笑着抓取过来，却被项人轻飘飘避开。

　　一上来就想用强硬的手段~

　　项人南@锦-外<+群/*5|{1+#7+8<~８}0-%7%~6>%1兜帽下的脸颊不知不觉变得绯红。

　　【精神操控：念力】

　　蛮兽人疑惑的偏头，显然是没有想明白项人怎么会突然出现在另一边，下一刻粗壮的手腕被硬生生逆向折断，兽人的口中发出痛苦的哀嚎，引来了不远处村寨中的其他兽人们。

　　突然闯入的袭击者让兽人们拿起武器，如同潮水一般从营地中涌出，天生狂躁好战的兽人们互相残杀也是十分常见的事情，此刻的它们已经迫不及待想要用蛮力来殴打闯入部落的敌人！

　　数十个奴隶们被兽人们团团包围在中央，他们顿时恐慌的抱头跪伏在地上，也有人用生涩的兽人语向这群兽人们汇报刚刚的发生的一切。

　　“嘻嘻嘻~”项人娇笑着摘下兜帽，那非凡的容貌与完美的娇弱身躯呈现在数十兽人面前时，雄性野兽就已经彻底疯狂了！

　　应该说是野兽的发情期提前到来~

　　兽人们朝着项人疯狂冲来。

　　嘭嘭——

　　兽人们接连炸成肉糜，大量同族的死亡也没有让这群野兽清醒过来，项人目光在人群中扫动，很快找到这个部落的酋长，剩下的兽人便一个没留，在眨眼间全部杀尽。

　　项人只是稍微放出魔力破开兽人们身体之外的气势，侵入他们身体，随后轻轻引爆，弱小的敌人就瞬间炸成了血沫。

　　仅仅一瞬间，整个兽人部落被剿灭。

　　这是强者对弱者的统治性碾压，无论来多少人，想要依靠数量来取胜都是不可能的。

　　只剩下唯一一个壮硕的身影停留在原地，部落酋长茫然的环顾四周，着如同地狱一般的光景让它从亢奋中彻底清醒过来。

　　察觉到绝对力量差距的瞬间，它直接趴伏在地开始求饶。

　　强者对弱者拥有绝对的统治权，这种观念已经深深刻在大部分兽人种族的骨子里，它们从不会遵循品德与道理，只会崇尚拳头与力量，只有将它们打的跪倒在地不敢站起，就能当它们的主人随意使唤。

　　一脚将兽人酋长踢飞出去，项人当然控制好了力道，不至于让它瞬间死掉。

　　【全能再生】

　　兽人身上碎裂的骨头开始迅速恢复，随后又嗷嗷惨叫着爬了回来，这一次它趴伏的比刚刚更低，眼中敬畏之色更甚。

　　“嘻嘻嘻~”

　　项人抬起手，一点点捏碎它的骨头，听着那如同爆竹一般的脆响，项人再也忍不住嘴角扭曲的笑容，面色潮红剧烈喘息着。

　　等好不容易忍耐住身体中莫名的兴奋感，这只兽人已经浑身鲜血淋漓奄奄一息，所以的力气都在刚刚的惨叫中耗尽了。

　　后面跪拜求饶的人类和半兽人奴隶们早已经对着项人跪伏下来，颤抖着身体最后连眼睛也死死闭上。

　　再用一次再生与治愈魔法，这只兽人的精神理智已经濒临崩溃。

　　只是稍微折磨了一下，这么快就要坏掉了~

　　【精神操控】

　　项人在问出大部分想知道的东西后，再次癫狂的宣泄着内心的欲望，一遍一遍蹂躏着兽人的身体，直到它彻底损坏，只剩下一具空壳。

　　【获得历世：虐待狂（绿）（LV1）】

　　【获得技能：虐待技巧】

　　项人微微一愣，随后露出欣喜的笑容，有些后悔刚刚把兽人全部杀光了...

　　项人目光扫过身后的众多奴隶，这几十人只觉得从背脊升起一阵寒意，不敢有丝毫动弹。



正文 : 76.死亡~

　　【贤礼信徒（LV3）】、【地下城探索者（蓝）（LV1）】

　　“嚯~”项人在奴隶中看到了不错的历世。

　　翠发精灵走到了凡恩面前。

　　“你是神诏国的人吗？”

　　这个年过三十的中年男人身体微微一颤，似乎误会了什么惊喜的抬头。

　　“是！小人来自神诏国的附属国哈里森！十多年前在冒险过程中和同伴一起掉到了地下城，等出来之后就到了这个地方！大人您也是从神诏国来的吗！”

　　虽然项人是一位精灵，但凡恩印象里神诏国的附属国中也存在着精灵的族群。

　　“地下城吗...和我说说详细情况。”

　　“是！十年前我们在一次探险中进入了一处山洞，那个山洞就像没有尽头一样，一直向地下延伸，等我们回过神来的时候发现回去的道路已经变成了一片迷宫...

　　我们都很害怕，所有人都紧紧靠在一起往上走，可就算这样，我们的队伍人数也总是在莫名的减少，明明没有遭遇到任何怪物，同伴们却一个接一个的走丢，原本嗨紧紧抱着我手臂的同伴在我回头的时候也消失不见了...”

　　突然说起曾经的往事，似乎是回忆起了当初的恐惧和绝望，凡恩红着眼圈抹了一下泪水。

　　“我害怕的丢下了剩下的同伴，不顾一切往上跑，我不知道自己跑了多久，只知道水喝干了，食物也吃尽了，终于在最后我看到了太阳的光芒，当我欣喜若狂的逃出山洞！可是...周围的一切都变了...

　　森林变成了平原，山洞变成了丘陵上的岩石洞窟，我已经不知道自己在什么地方了...后来就被突然出现的兽人们抓住，在这里受了十多年的折磨...”

　　凡恩颤抖的哭泣着，他出来冒险的时候才二十多岁，如今却已经三十四岁了，整整十年的人生就这样消逝了。

　　项人皱着眉头思索了片刻...

　　“你还记得当初进地下城时的年份吗？”

　　凡恩微微一愣后点点头。

　　“是新历194年...”

　　今年是新历205年，时间对得上...

　　神诏国距离这里数千公里，只是在地下城中跑了几天的路程就跨越了如此遥远的距离，看来是和空间跳跃有关。

　　获得了不错的情报，项人一时间愉悦不已，看向众多奴隶们的目光也变得温柔而慈爱。

　　“这里是君王国西北方向的蛮兽国，现在你们已经自由了~”

　　项人为众多奴隶指明了方向。

　　“一直向那边走，越过平原走过荒野，穿过森林，如果你们不迷路、不遭遇强大的魔兽，应该能在十天以内回到人类的领土上~”

　　听到项人的话，凡恩激动地泪流满面，后面的众多奴隶也皆是哭泣不已。

　　凡恩已经一刻也不想在兽人的领土上多待，根本不想管什么风险，对着项人不停的叩首祈祷。

　　项人轻笑着戴上兜帽，身躯上缠绕起污秽而腐臭的魔力，周围的土地迅速腐败枯萎，带来恐怖的瘟疫和病毒，这正是亡灵不死者附带的死亡魔力。

　　你们当然能安全的回到人类领土，因为我还需要你们~

　　【亡灵统治：尸体操控、亡灵召唤】

　　【亡灵：缝合巨兽】

　　大地上的鲜血骤然汇聚在一起，兽人们的血肉骨骸在天空疯狂汇聚，形成了巨大的肉球，肉球上细密的经络蠕动跳动，随后浑身上下延展出无数肉瘤，四肢和扭曲的头颅从肉球之内猛然挤出，轰的一声坠落在地面，伴随着它身体上血肉的挤压，半透明的脓液飙射出很远。。

　　奴隶们看着那恶心而狰狞的怪物歇斯底里的惨叫，心理防线在恐怖而诡异的气势中濒临崩溃！

　　但这还不够。

　　【精神操控】

　　一股精神冲入所有人的大脑，对亡灵不死者的恐惧由内而外彻底烙印在它们的骨子里。

　　浑身缠绕着乌黑魔力的项人操控着兽人酋长的尸体，和缝合巨兽站在一起，露出阴暗的背影。

　　这幅画面被现场的每一个奴隶都深刻映入脑海和精神，这样一来当其他人类魔法师对他们使用精神操控想要获取信息时，自然也会看到这样阴暗的一幕场景。

　　未来也必然会有越来越多的人类强者看到这幅画面！

　　【劝诱之音】、【诱堕之音】

　　“亡灵失去了控制，杀光了兽人，你们趁机逃出了兽人的掌控回到了人类领土~”

　　着似乎是天底下最为美妙动听的声音，众人不自觉的呆滞在原地，亲眼看着缝合巨兽将兽人酋长的身躯撕成肉条，犹如人类品尝美食那样一条一条吞入腹中。

　　在短暂的沉寂后，奴隶们崩溃的狂奔，歇斯底里惨叫着一路向西莱方向逃去。

　　【自然魔法：生命印记】

　　在这群普通人标记了自己的生命印记，强大生命气息能够让弱小的魔物退避三舍，他们会有很大机会安全穿越危险地带，顺利抵达人类土地，当然这个过程中难免会死去一些人~

　　至于这个亡灵缝合巨兽，项人自然不会再管它~

　　就任由它一直散发着死亡魔力，一路往兽人王国的大城市前进~

　　来吧~来玩一场尸潮侵袭~让亡灵的恐怖再度笼罩于这片大陆！

　　用死亡的歌声传递到每个人的耳中~

　　告诉大家~兽人必须灭亡~

　　被自己美妙的想法打动，项人捧着自己的脸颊欣喜的笑了起来~

　　不愧是我，又聪明又可爱~

　　......

　　一个部落小到数十只兽人，大到成千上万只兽人，兽人们以部落为单位，在平原上互相厮杀。争抢土地，掠夺食物与物资，越是强大的部落越靠近兽人领土的中心区，而弱小的部落为了生存，之后往领土外围迁移。

　　中心区的强大部落们相互争夺，相互吞并，形成了如今的兽人两大王国。

　　分别是【蛮兽国】与【百兽国】。

　　如今的兽人领土上也出现了几座最大的兽人城市，而项人来蛮兽国的第一个目标，正是蛮兽国的最为重要的城市之一，与【君王国】、【神诏国】形成三角区域的【埃塔城】。



正文 : 77.别停啊~

　　回到飞艇上，项人将自己的目的告知众人，海尼拉的目光已经变得急不可耐，而尤莉和罗夏心情更是复杂。

　　项人曾经和她们说过，那天被抓走的同胞们将会被送往埃塔城！

　　她们无时无刻不想去那个地方斩杀仇敌，救出同胞，只是没想到这一天来的这么快。

　　“项人！如果需要我们的力量...一定要说出来！”罗夏抱着项人恳切的说着，项人则幸福的点头。

　　姐姐们最大的支持就是面前这广阔的胸怀了~

　　只要项人还能感受到这种温暖，无论是什么事情他都能一个人搞定~

　　——

　　埃塔城位于巨石林立的高原之上，是蛮兽国和人类王国之间交流最为频繁的兽人大都市。

　　人类王国的货物和商品在这里算不上稀奇，商人们不远千里带着自己国家的特产运输到这里，正是为了换取对兽人来说并没有什么用途的魔石。

　　往日里无人问津的小玩意在埃塔城的兽人身上，有机会换到天价。

　　兽人们则是拿着从地下挖出来的彩色‘石头’、杀死魔物后从它身上拿到的獠牙、头骨、爪子等等东西进行售卖，在人类那里换取品质好的武器、专门为兽人制作的大号盔甲、能治疗伤口的奇怪液体、让雌性疯狂的粉红药剂，以及自己喜欢的物品。

　　若是穿上一身华丽的金属铠甲回到部落，一定会成为整个部落作为亮眼的存在。

　　但随着在埃塔城混迹的兽人们越来越精明，人类商人能够投机取巧的地方也越来越少，同时人类商人们还要尽量雇佣强大冒险者随同保护商队的安全，否则很有可能被不讲规矩的蛮兽人半途截杀，夺走一切，包括自己的生命。

　　奴隶自然是埃塔城永远不会少的商品之一。

　　商人们经常会从顺路从贫民窟里抓一些普通人，给他们套上项圈送到埃塔城换取一些魔石。

　　这可以说是无本万利的买卖，人类商人们热衷于此，这一点兽人和人类倒是没什么区别。

　　强大的部落吞并了弱小的部落，那些被俘虏的蛮兽人或半兽人自然成了阶下囚奴隶，要么买给其他部落或人类，要么杀掉成为土地的一部分，。

　　商人们赚到了钱，却从不会去管那些当了奴隶的普通人会有什么下场，这就是商人对金钱的执着~

　　符文飞艇早已经悬停在埃塔城的上空，只要有持续的魔石进行能源供应，激活隐匿符文，它就绝不会被弱者探索到。

　　吃惯了人类食物的精灵少女们对兽人的食物嗤之以鼻，那模仿着人类的拙劣手法，乱糟糟的食材处理，毫无道理可以的烹饪技术，只会让人感到恶心。

　　这一路上，项人直线屠戮了数不清的兽人部落，创造了数以千计的游荡不死者。

　　距离缝合巨兽正在荒野上一路前行，它身躯上散发的死亡魔力让富饶的大地枯萎，生机断绝，杀死兽人后还会污染它们的尸体，使之变成新的兽骨亡灵，一路跟随在缝合巨兽身后，亡灵的队伍逐渐壮大，吞没了路途上的一切，形成了十数万的亡灵大军。

　　大概还需要四天左右，游荡的亡灵军团就会涌到埃塔城前~

　　——

　　项人从埃塔城中买到了不错的鱼类食材，回到飞艇上后准备为大家表演一次真正的烹饪技巧！

　　从食材处理到烹饪，项人做的可以说是极其完美，就连最后出货的品相也让人感到惊艳！

　　为了让食材的味道更加鲜美，项人还用上了魔力对食材进行了改造，看着最终结果满意的叉着小腰。

　　【获得技能：制毒（LV1）】

　　【获得历世：药剂师（蓝）（LV1）】

　　【技能制毒（LV1）升级为药剂制作（LV1）】

　　不错不错~竟然能意外收获一项历世~愉悦的哼着歌，把做好的鱼汤分成五分递到每个人面前。

　　“哇...这是项人做的吗！看起来好美味！”罗夏兴奋的说着，拿起项人制作的筷子插入软烂的鱼肉，嗅着鱼汤鲜香的气息，不由得软绵绵傻笑起来，甚至连嘴角都流出口水。

　　【致幻】

　　众人嗅着鱼汤的香气，不知不觉神魂颠倒，只有魔力最高的海尼拉还保持着较为清醒的状态。

　　但随着她刚刚喝下一口，暗色的皮肤上就开始留下汗水，抱着身体神情变得迷离。

　　尤莉和罗夏皮肤变得通红，扭动着身体昏昏沉沉的睡了过去。

　　【媚毒】

　　海尼拉不知足的舔舐着碗的边缘，剩下的三人快沦陷在鱼汤的美味中，看来今天的食材有些问题，下一次不会再这样了。

　　正当项人这样想着的时候，三位少女突然齐齐站了起来扑到项人身边。

　　娇弱的翠发精灵当即被压在了地上。

　　“诶...”

　　不等项人反抗，海尼拉就用膝盖粗暴的压住的项人的双臂，两只手捏住了项人柔弱而富有弹性的脸颊使劲蹂躏着，露出病态而狰狞的笑容俯下身体~

　　“我会稍微温柔一些的...稍微...”

　　明明平时看起来很正常，结果致幻后就变得疯狂起来！

　　凯迪舔着嘴唇凑到项人耳边。

　　“艾芙琳每次哭的时候~都会主人主人的喊着你呢~不知道项人哭起来的时候，会怎样求饶呢~”

　　你都对我可爱的艾芙琳做了什么啊！

　　而身边边的艾芙琳神情有些迷离的笑着，右手紧紧扣住项人左手的手指。

　　“主人不在的时候大家都喜欢欺负艾芙琳一个人~无论艾芙琳怎样哭泣...被欺负成什么样子...主人都不肯回到艾芙琳身边...我不想离开主人...也不想主人丢下我...请主人一直陪在艾芙琳身边好吗~一直一直...永远永远...现在...主人也请陪着艾芙琳一起吧~”

　　艾芙琳也坏掉了吗！

　　“等等！呜噫！...太用力了笨蛋...”

　　项人眼中溢出泪花，生气的瞪着粗暴的海尼拉，随后看着她的动作惊慌的想要挣脱，但身体被海尼拉粗暴触碰到的瞬间就变得软绵绵的！皮肤瞬间烧的通红~



正文 : 78.注定伟大~

　　【银纹】

　　小腹上传来炽烈的灼烧感，疯狂撕扯着项人的精神意识~

　　控制不住身体...

　　呼吸变得困难...

　　【魅惑】【淫魅肉体】【情欲之网】

　　所有的技能都在无形中发挥着它们的作用，粉色的魔力犹如蛛丝茧一般缠绕着项人的身体，将之牢牢束缚，明明大脑在反抗，身体却在渴求~所以才会引起魔力的暴走~

　　察觉到这一点的项人舔着嘴角兴奋的颤抖着，尝试着挣扎起来。

　　海尼拉狞笑着再次压住项人无力的动作。

　　“项人想要被更粗暴的对待吧~在你昏过去之前我是不会停手的哦~”

　　【恶墯者（LV4）提升至恶墯者（LV5）】

　　【魅魔（LV8）提升至魅魔（LV9）】

　　【淫魅肉体（LV8）提升至淫魅肉体（LV9）】

　　【魅惑（LV7）提升至魅惑（LV8）】

　　【情欲之网（LV7）提升至情欲之网（LV8）】

　　听到这句话的瞬间，历世和技能也发生了变化，被压在地上的项人兴奋喘息着，用重新夺回的力量否定了这一点，反过来将海尼拉压倒在地。

　　勉强和自己堕落的意志抗争，项人喘息着使用了【睡眠】，让抱住自己身体的三人沉沉睡去。

　　“好险好险~”

　　虽然知道自己迟早有一天会忍耐不住，只是没想到来的这么快~

　　在完成最终目标之前~一定不能堕落哦~

　　......

　　醒过来的五个人似乎都做了一场奇怪的梦，尤莉和罗夏看到项人的时候面色变得通红，慌乱撇过头。

　　艾芙琳在醒来后似乎对自己变得更加亲昵。

　　“姐姐，我这是怎么了...”似是下意识的对项人喊出了亲昵的称谓，反应过来时艾芙琳瞬间慌乱的摇头。

　　“主...主人抱歉！原谅艾芙琳的无理...”

　　项人笑眯眯的捏住少女的鼻子，亲昵的动作让少女脸颊变得通红，眼眶里溢出泪花，嘿嘿笑着扑到项人怀起乖巧的磨蹭起来，随后鼓起勇气主动扣住了项人的手指。

　　啊~项人已经能想象到艾芙琳这丫头昨晚做了怎样的梦~

　　这丫头已经完全散失了身为宠物的自觉啊~完全没有对主人的敬意~

　　要让她用身体回忆起来~

　　项人将慌乱的艾芙琳压在沙发上，就在这时，海尼拉和凯迪也从飞艇舱内走了出来，虽然她们掩饰的很好，但那饱含着侵略性的目光是骗不过项人身体的~

　　那种目光项人很熟悉，是想要把她一口吞下去的目光。

　　“现在就放过你吧~”项人凑到艾芙琳耳边，少女的身体顿时紧绷起来。

　　“姐姐们，我先下去了。”项人支撑起身体慵懒的升了个懒腰，光洁的腋下展露在海尼拉和凯迪的面前，只是刹那间，海尼拉的目光就仿佛要将项人生吞活剥~强忍着内心的狂欲，轻轻舔了舔嘴角。

　　而凯迪则轻笑着凑了过来，假借照顾的名义抱住了项人轻轻磨蹭着脸颊。

　　这里是属于我的天堂~

　　项人轻笑着挣脱出来，对着五人轻轻摆手留下一个潇洒的背影，从飞艇上一跃而下消失在云层中。

　　——

　　埃塔城作为兽王国主要城市之一，驻扎有大量的兽人战士以及兽人巫师。

　　而城市内的管理者，都是来自于蛮兽国如今的蛮兽王族钢凯部族的顶级强者们。

　　钢凯部落中前一百位的强大战士，比起普通中型部落里最强的酋长还要强大，

　　钢凯部落是如今蛮兽王国境内最庞大、强大的部族，他们占据着最广阔富饶的土地，拥有最多的人口，最强的战士，是蛮兽国如今不可置疑的第一部落！所以它们也是兽王国如今的统治者。

　　尼噜德钢是这只兽人巫师的全名，尼噜德是他的名字，而钢...是他部族的旗帜，它是埃塔城的三位统治者之一，只是平时它很少会参与到那些无聊的琐碎事情上，毕竟对于一个兽人巫师来说，这个世界上应该没有什么比巫术更有趣的东西存在了！

　　沉浸在自己实验中的尼噜德完全忽视了不知何时出现在面前的项人，将笼子里的小型魔物抓到手中，取下一只臂膀后，和桌子上另一只较大的前肢接在一起。

　　【巫术，治愈】

　　血肉相连的地方逐渐开始愈合，小型魔物身上的皮毛覆盖住大型前肢，噗的一声，快速增长的肉瘤撕裂皮毛，把这只还在哀鸣的小兽变成了一只满身肉瘤的怪物，最后彻底散失了生命气息。

　　“哎呀...又失败了...明明接在了一起，为什么会死呢？”

　　尼噜德钢只是一遍又一遍的重复着同样的实验，或者说这根本不算是实验，只是一个游戏而已~

　　项人轻轻叹了口气，惊醒了沉寂在自己世界中的尼噜德。

　　“蠢货啊~需要治愈的可不仅仅是伤势，还有它的生命力~要去理解它体内的魔力为什么会暴走，尝试着去压制，就像这样~”

　　项人抓出一只被切开的小魔兽，扯断刚刚死去的魔物肢体，把它们相互结合在一起。

　　【自然魔法：生命治愈】

　　魔物那不协调的肢体开始和身躯相互融合、契合，直到彻底成为身体的一部分。

　　尼噜德呆滞的看着面前的画面，再低头俯视着身材娇小的黑色身影，惊喜的抢过项人手中的小兽，放在眼前左看右看，随后又重新扯烂它的肢体。

　　【巫术，治愈】

　　魔物体内的魔力再次暴走，砰的一声炸成了浆糊。

　　尼噜德钢歇斯底里的吼着，拳头将桌子砸的稀烂，喘着粗气瞪着项人。

　　“你是怎么做到的？！”

　　“嘻嘻嘻~比起巫术...我这里有更好的魔法~不来试试看吗~”

　　这一刻，桌子上和地上死去的小魔物们突然支撑着身体站了起来，在尼噜德惊喜的目光中完成了复活与新生！

　　看着尼噜德渴求而喜爱的目光，项人癫狂大笑。张开双臂向尼噜德描绘着属于它的伟大目标！

　　“你一定会成南|+锦#外=群>>5%-1#7}+8&{8|=0{7~@6~+1为最伟大的亡灵统治者！我保证~”

　　——



正文 : 79.生者之敌！

　　埃塔城市集，奴隶交易营地。

　　项人目光扫过被关在笼子中的奴隶们，人类、兽人、半兽、半精灵，却唯独没有纯血精灵，项人瞬间失去了观察的欲望。

　　那些蠢兽人们从来不会记账，项人翻遍了兽人统治者的住所也没有找到任何资料，被从这里贩卖出去的精灵同胞们也不知流落到了何处...

　　看着周围的兽人和人类，项人感到一丝厌烦。

　　【精神操控】

　　无形的精神立场向往扩散，范围内的兽人们心中突然涌起一阵怒火，变得狂躁易怒，对周围的人类生出强烈的敌意！

　　一只兽人目光死死凝视着面前正在讲价的商人，突然狂吼一声，一拳将这个人类商人的脑袋锤飞了出去，砰地一声在石墙上撞的稀烂。

　　着突如其来的变故让现场变得一片混乱！下一刻兽人们不顾一切，疯狂朝着人类袭击过来。

　　保护在商人身边的冒险者们急忙拔出武器和兽人们厮杀成一团，只是顷刻间就有数十人死在乱战中。

　　“你们这群无耻的兽人！这是要违背条约吗！”

　　人类们就像早有规划一般迅速汇聚到一起，一时间竟然碾压了独立作战的兽人们，数十只兽人们瞬间被斩杀！

　　“快！趁着城市里兽人部队还没反应，我们快带着货物离开这里！”

　　在冒险者们的保护下，人类商团带上了货物快速向城门外逃去。

　　项人轻笑着，想逃走哪有那么简单~

　　精神力影响的范围迅速扩张，大批兽人开始朝着人类攻击，后来加入的兽人和人类也不顾上双方厮杀的缘由，只是潮水一般参与进来！

　　仅仅片刻整个埃塔城就变得混乱无比。

　　埃塔城的城主...强大的兽人战士一路狂奔，将路途上所有的人类全部撕成了碎片。

　　“格里达钢！你们兽人要撕毁条约吗！”

　　商人中有人愤怒的咆哮，但格里达只是嗜血而疯狂的咆哮着，再次冲入人群把刚刚说话的人扭成了麻花。

　　“所有的商品都归你们！放我们离开吧！”

　　有商们恐惧的惨叫，开始后悔为什么要被贪念蒙蔽头脑，非要来这样危险的地方，和这些没有丝毫规矩道德的兽人进行交易！

　　简直是愚蠢透顶！

　　城主格里达在听到商人们这些话后，竟然真的停了下来，不再和冒险者们厮杀，而是指挥着兽人朝着货物一拥而上，把所有的东西抢了个精光！

　　人类一方则惊恐的逃出城市，然而刚刚逃出去没多远，又如惊恐的飞快退了回来！

　　站在埃塔城高而广阔的城墙上，俯视着视野远方如潮水一般的亡灵尸潮，项人早已经喜悦不已~

　　尸潮之中，那比起最初还要大上三倍左右的巨大缝合亡灵站在中央，每踩踏一步，就让脚下的大地发出一阵颤动。

　　——

　　【根源鉴定】

　　种族：亡灵（LV10）、缝合巨兽（LV10）、腐败缝合兽（LV2）

　　历世：【聚合魔物（绿）（LV10）】、【吞噬者（蓝）（LV10）】、【噬魂魔（紫）（LV10）】、【瘟疫传播者（蓝）（LV10）】、【死亡传播者（紫）（LV5）】...

　　综合等级：LV90

　　属性

　　力量：355

　　敏捷：155

　　精神：0

　　魔力：133

　　魂火：135

　　技能：【食尸（LV10）】、【噬魂（LV10）】、【死亡缠绕（LV5）】、【瘟疫（LV10）】、【死者召唤（LV10）】、【腐败领域（LV3）】、【腐肉酸蚀（LV2）】...

　　——

　　短短几天时间，缝合巨兽就完成了一次进化，力量变得更强，还多出来一些新的技能。

　　埃塔城外如同潮水一般的亡灵让城市内的兽人和人类彻底失去了理智，朝着城市的另一侧逃去。

　　兽人城主格里达拍打着自己的脑袋，从嗜血的感觉中逐渐清醒过来，发觉到城市外大量涌来的亡灵后，顿时大吼着封城，将所有的人类全部困在城市中。

　　“人类！不准逃！违令者杀！”

　　大批的兽人将城市内各处的人类团团围住，彻底断绝了人类想要逃走的希望，被迫也一起参与到这场守城战中。

　　不但被抢走了货物，如今还被当成炮灰替兽人们守城！

　　人类一方感受到了强烈的屈辱，但他们处于弱势一方，根本别无选择。

　　亡灵军团可不会等待他们准备完好，不由分说朝着城市涌来。

　　还未完全腐烂的兽人亡灵们扑击在城墙上，它们身躯上的腐肉在一瞬间压的稀烂，如果浆糊一般黏在墙上，厚重的城墙在后方尸潮接连不断的冲击下，似乎都发出了轻微的颤抖！

　　格里达统领着兽人战士们守在站城墙前，将爬上来的亡灵们一个个砍了下去。

　　人类冒险者们也形成了一道防线，忍着憋屈咬牙替兽人们守城，弱小的亡灵们刚刚爬上城墙，就被战士们砍了下去，但下方的尸骨堆积的越来越多，如同白骨堆砌的台阶一般，形成了一道倾斜的陡坡！

　　“快用投石车砸！兽人的巫师跑哪去了！再这样下去都要死啊！”

　　“你们快看！那是什么东西啊！”

　　缝合巨兽接近十米高的巨大身躯让城墙上的人们发出恐慌的吼叫！

　　当这个怪物在靠近埃塔城的时候，腐臭的死亡魔力就已经将这片天地给笼罩起来。

　　元素魔力、自然魔力被硬生生挤开，脚下的土地变得荒芜，城市里的植物开始枯萎泛黄。

　　死在亡灵们啃食之下的人类和兽人们的身体也飞速变得腐败，不过片刻，他们的尸体竟然也跟着动了起来，嘶哑咆哮着成为了亡灵大军的一员。

　　这就是一切生者之敌——亡灵。

　　“亡灵...亡灵...为什么会有亡灵在这里啊！”

　　“我不想变成那种怪物...”

　　亲眼看着自己同伴被怪物啃烂，在片刻后又在地上蠕动僵硬的站起。

　　从生理上涌出的强烈反感几乎让承受能力差的人瞬间失去战意。

　　更有甚者在死亡魔力的笼罩下抱着脑袋几近发狂。



正文 : 80.救星~

　　亡灵带来的效果远超项人预计~

　　人们之所以敬畏死亡，正是因为未知的恐惧，恐惧死亡后的一切~

　　人们经常会幻想着死亡后的世界来缓解心中对未知的恐惧，寻求着心理寄托与安慰。

　　而亡灵的存在，则是将人们对死亡的敬畏撕扯的一丝不剩~

　　“主啊！死去的我真的能抵达天界吗！”

　　“我死后也会变成那样可怕的怪物吗...”

　　只要想到这个，人们就越发崩溃和疯狂。

　　就连那些只知道战斗，嗜血而疯狂的兽人战士们也开始恐慌、恐惧，这样的场景让人类一方更加恐慌与绝望。

　　骤然，刺耳的破空声震颤每个人的耳膜！

　　缝合巨兽庞大的身躯从百米之外猛然跃起，搜的一声跨越了近百米的距离坠落在埃塔城外！

　　刹那间，周围数十只兽骨亡灵被碾压成碎片，席卷的余波让脚下的大地骤然颤动！沙尘飞扬！

　　开始腐朽的土地犹如泥沼一般被震的塌陷下去，缝合巨兽那血肉淋漓的身躯也如同波浪肉团一般抖动起来，半透明的腐臭脓液从腐肉里挤出，飙射在附近的亡灵身上！

　　那些被脓液溅射到的亡灵们身体上冒出腥臭的浓烟，开始迅速腐烂，但是在这腐烂的过程中，它们的力量和敏捷度都出现了大幅度的强化。

　　它们飞扑到城墙上，犹如在平地上奔驰的野兽爬跃到接近三十米高的城墙上，利爪和尖牙轻易咬碎了士兵们的武器，将兽人战士和人类冒险者撕成了几段。

　　缝合巨兽强大的力量带来的视觉冲击...让站在城墙上的人类和兽人一方恐惧的无以复加，在死亡魔力的笼罩下他们仿佛看到了幻觉一般，歇斯底里的发着狂，也不顾身边是同族还是亡灵，竟然互相厮杀以来，彻底乱成一团。

　　城主格里达带着精锐的兽人勇士将附近的城墙清扫一空，仰首朝天疯狂咆哮！那厚重雄厚的咆哮声响彻云霄，震散云层，闯入每个战士的大脑！

　　【狂化】、【激怒】、【野性之威】

　　他的咆哮仿佛刺激到了所有人心底深处的野性，之前的恐慌和绝望在这一瞬间被疯狂和凶性挤开了一点！惊醒了他们的自我和意志！人类和兽人们再次燃起求生的希望。

　　城市中另外几位强大的兽人战士们分隔开守护在城墙上！

　　族群中仅有的一些兽人巫师和萨满也站在城墙后，为强大的战士们施加增幅强化魔法，让它们变得更加勇猛无畏！

　　【嗜血】、【图腾加护】

　　格里达的身体上的肌肉猛然隆起，身体再次壮硕了一圈！

　　缝合巨兽落地后大踏步朝着城墙走来，拥有基础亡灵智慧的它仰头看着比身体还要高几倍的城墙，咆哮着用最笨拙的方法撞了上去！

　　血肉碾压，脓液狂飙！

　　碰的一声...这受到魔法加固的厚重巨石城墙被硬生生撞出了一个巨大的坑洞！

　　缝合巨兽从深刻的坑洞中爬了起来，再次往坑洞上猛然撞去！

　　又是一次猛烈震颤，在所有人惊恐的目光中，厚重的城墙被硬生生破开了一个巨大的窟窿！

　　裂纹沿着城墙不断蔓延，脚下的颤动感...让人知晓着一切都是真实发生的事情！

　　格里达带着身后的兽人战士跃下城墙，堵在了城墙的窟窿处，咆哮着朝着缝合巨兽挥砸下巨斧！

　　缝合巨兽本能察觉到危险，猛然挥手，和巨斧撞在一起。

　　碰撞的暴风与席卷的余波吹飞了周围弱小的兽骨亡灵，格里达脚下的地面被拍的凹陷下去！

　　同一时间，腐臭的脓液汁水从缝合巨兽的手掌飙射出来。

　　【固有技能：野兽视觉】

　　【固有技能：危险直觉】

　　靠着兽人天生强大的动态视力和对危险的直觉，格里达惊险的闪身避开了大量的脓液，但还有少部分脓液附着到身体表面！

　　拥有气势覆盖的钢铁盔甲和麻衣发出呲呲的炸响，开始变得锈迹斑斑，最后彻底腐烂。

　　脓液直接接触到身体，青绿色的皮肤逐渐变得乌黑，肌肉坏死，散发出一阵阵腐臭的气味。

　　多亏了强大的气势保护着身体，还有它那强大的生命力在抵抗死亡的侵蚀，如果是普通兽人战士，刚刚这一瞬间就会被腐蚀成一滩脓液，成为缝合巨兽的一部分！

　　靠数量是不可能打赢这个怪物的，再多的兽人冲上去，也只会成为一滩粘液，最后被缝合巨兽吸收吞噬。

　　格里达痛苦的咆哮着，兽人的危险直觉疯狂警兆，面前的这个怪物不是他能够战胜的！

　　他的双目变得猩红，利用自己的灵活性，嘶吼着再次一斧头斩下，这一次连斧头都被腐蚀断开，格里达已经束手无策了。

　　对付这种怪物需要强大的巫师！

　　“尼噜德在哪里！快让尼噜德来对付这个怪物！”

　　格里达靠着自己的灵活牵制住了缝合巨兽，躲开了这怪物的一次扑击。

　　那庞大的身躯碾压在城市的房屋和街道上，将本就脏乱的城市弄的一片狼藉！

　　缝合巨兽从身体下腐烂的废墟中站起来，几个避之不及被压住的兽人只是眨眼间就腐烂成了一滩腥臭粘液，只剩下还未完全腐烂的坚硬骸骨在粘液深坑中冒着气泡。

　　城墙洞口外的亡灵大军也已经大量涌入城内！

　　破坏！毁灭！屠戮！

　　——

　　【死亡统治者（LV2）提升至死亡统治者（LV3）】

　　天空之上的项人癫狂大笑，亡灵军团仿佛决堤的大洪，倾泻涌入城市。

　　人类也好，兽人也好，一起平等的迎接死亡降临！

　　兽人精英战士们战死不计其数！

　　城主格里达只能去阻拦那些如同潮水一般的兽骨亡灵，每一次气势附加的战技都犹如割草一般，强大的冲击力把面前近百只亡灵轰成碎块。

　　然而这也只是杯水车薪，如果缝合巨兽不被消灭，只要它的魔力充足，依然能够将死去的兽骨亡灵们重组召唤出来！

　　在这种近乎绝望的守城战中，唯一的希望出现了~



正文 : 81.奴仆~

　　尼噜德疯狂大笑着从他的城堡中冲了出来，悬浮在天空中的它俯视着下方的一切，宛如看到低等生物一般蔑视着同为兽人的同胞。

　　“听从我的控制吧！亡灵们！”

　　兽人巫师尼噜德歇斯底里的咆哮，手中握着丑陋的骨杖，张牙舞爪的朝着亡灵们摆动！

　　“我是你们的主人！听从我的命令！”

　　尼噜德的咆哮宛如波纹一般传递而开，清晰的传入每一个兽人和人类的耳中！

　　【亡灵操控（LV1）】

　　它疯狂的抬手，青绿的面孔因为过于用力而憋的发暗，伴随着一声咆哮，浅黑的光晕从法杖的尖端扩散而出...

　　随后，无穷的亡灵们停滞了下来。

　　它们仿佛没有思考和思想的人偶一般，听从了尼噜德的命令！

　　原本绝望的景象在这一瞬间发生了逆转！

　　亡灵们全部停下了动作，宛如雕塑一般伫立在原地。

　　一个人类刚刚被亡灵打断武器倒在地上，眼看着骨刀就要削掉自己的头颅，但兽骨亡灵的动作却逐渐停下了动作，宛如人偶一般站在原地。

　　一些临时召唤的亡灵失去了魔力的供应，瞬间变成了一团碎骨。

　　而创造传来拥有魂火和本能的亡灵生物则停滞了下来。

　　人类呆滞的仰头，看着飞行在天空之上的蛮兽人巫师，从亡灵之潮中活下来的喜悦瞬间被吞没，人们心中只剩下无穷的惶恐和不安！

　　刚刚...兽人巫师控制了所有的亡灵...

　　包括那强大而恐怖的巨大怪物...

　　兽人能够掌控亡灵！

　　它是怎样做到的？为什么这么多的亡灵会如此轻易听从它的命令？

　　兽人中难道有强大的亡灵法师吗！

　　震惊的不止人类，还有城主格里达，不过只知道战斗的它们并不想去思考更深层的东西，也不会为了权利去勾心斗角。

　　它们只会为了增加的力量而喜悦！为了征服弱者、掠夺弱者、欺凌蹂躏弱者而兴奋！而疯狂！

　　厮杀落幕了...以所有人意想不到的方式轻易落幕！

　　着绝望的场景被仅仅一位兽人巫师的出现轻易逆转！

　　它控制了如同潮水一般的亡灵，控制了那可怕的亡灵巨兽，操控着它们主动退出了埃塔城！

　　多么不可思议？多么让人震惊！多么令人恐惧...

　　对于整个埃塔城来说都无法抵抗的尸潮，仅仅因为一个兽人巫师的魔法就完全拯救了一切！

　　那说不定是比魔王更加强大，比传说中的天灾之王更加恐怖的存在...

　　如果那样恐怖的尸潮涌入人类领土，一点一点蚕食人类土地的生机，人类有希望在兽人的侵略下支撑下来吗...

　　苟延残喘的活着？还是永远也无法摆脱奴隶身份？

　　又或者...人类将被灭族？

　　也许是他们想的过于夸张，但这种恐慌的情绪在人群中散播开来，所有人都恨不得快点逃出兽人的领土，回到人类的国土！

　　城主格里达看着被破坏的街道，再看向缩成一团守在一片区域的人类们，露出了嗜血的目光。

　　察觉到危险的敌意，人类一方顿时骚动起来，冒险者们这时候也不得不临时组成军阵，准备从城墙的缺口冲杀出城。

　　格里达发出低沉的吼声，反正都已经打过了，不如全部杀了或者抓起来！

　　但回想起国王的命令，格里达压下心中的嗜血和躁动，没有继续对人类下手，喝止了属下们的骚扰。

　　弱者服从强者，这是蛮兽国大部分兽人的天性，格里达在国王面前就是弱者，所以他必须遵从国王的命令！

　　而伟大的亡灵巫师尼噜德依旧沉浸在操控亡灵的喜悦中！

　　他沉浸于自己的力量之中！

　　对那位强大的兽人国王失去了所有的敬畏！

　　因为现在的他正是蛮兽王国最强的巫师！

　　曾经嗤之以鼻的欲望开始在内心浮现！

　　我变得如此强大是为了什么呢？

　　啊~那当然是为了成为国王吧！现在的我比国王更强！那当然应该由我来统治蛮兽国！

　　至于那群人类，不知为何，他现在根本不想去管他们，死也好，逃走也好，都无所谓！

　　他甚至希望这些人类能够活下来，向所有的人宣扬自己的强大！证明自己的伟大！

　　“让这些人类滚回人类领土！”

　　尼噜德越过了城主的权限，毫不犹豫对着兽人们发号施令！

　　格里达没有任何不满，因为现在他更弱，甚至不用进行比试，他也完全没有和那群亡灵战斗的欲望。

　　城主的位置应该要让给尼噜德！

　　人类们如蒙大赦，生怕兽人反悔，丢了货物，损失了钱财，已经没有必要在意尊严和形象，手脚并用的逃出了埃塔城。

　　......

　　“当英雄的感觉如何~尼噜德国王~”

　　项人癫狂笑着，而她的面前，卑微的尼噜德正仰起那疯狂而向往的头颅！

　　“不朽而伟大的神灵啊！我是您最忠实的奴仆！请求您赐予我更加伟大的力量！”

　　他丝毫不觉得此刻的自己有多么诡异和疯狂~一遍一遍高呼着！要将自己的生命和一切奉献给项人！

　　那丑陋的身躯往项人脚边爬来，绿色的大手企图握住项人的脚裸。

　　项人狞笑着一脚踩下，坚硬的骨骼和粗糙的皮肉被碾压在一起，鲜血狂飙。

　　光洁柔滑的黑丝小脚轻轻抬起，没有沾染丝毫的鲜血，项人柔媚的笑着。

　　尼噜德疯狂的惨叫着，却又兴奋的舔舐被踩的稀烂的手背，因为这些血液曾经碰触过项人的鞋底~

　　美妙~着宛如无底洞一般的喜悦感让项人剧烈喘息着，甚至颤抖着翻起白眼~

　　好险好险，差一点就回不来了~

　　一脚踢翻尼噜德，他的胸膛到脖颈被轻易撕开了巨大的缺口。

　　【全能再生】

　　看着彻底昏迷过去的兽人巫师，项人轻笑着转身，娇小的声影在这间屋子里逐渐消失。

　　——

　　“不愧是主人！如此轻易就将人族对兽人的警惕提到了极限！”艾芙琳眼中闪烁着狂热的光芒，憧憬而敬爱的站在项人身边。



正文 : 82.羊入虎口~

　　“项人完全不需要我们呢...就算没有我们的照顾也没有任何问题...我们是不被需要的...”罗夏则哭唧唧的趁机抱着项人，把试图靠近的海尼拉挤到了一边。

　　“主人接下来的计划是围绕着那个兽人巫师尼噜德来进行吗...”艾芙琳有些紧张的看着项人，鼓起勇气试图得到项人的认同。

　　看着可爱的少女项人舔了舔嘴角，勾着少女的下巴凑到艾芙琳的耳边说了什么。

　　灰发少女身体顿时紧张的绷紧，通红着脸颊，缓缓拉起自己本就超短的裙摆。

　　“棋子终究只是棋子，那只兽人还不配让棋手围绕着它来制定计划哦~”

　　不太满足的项人将少女抱在怀中...随后靠在沙发上，简单说明了一下接下来的目标。

　　通过从尼噜德那边拿到的蛮兽国信息，项人完全掌握了蛮兽国一切资料，补充了原先的计划。

　　接下来当然是要培养更多的棋子~将整个兽人族群全部拉下水~

　　项人和艾芙琳这亲密的姿态让一旁的四位精灵少女都极为眼馋。

　　海南+锦$#外{&群-5<1$７-#8~8~#0<&7<$6<1尼拉和凯迪的目光幽幽盯着艾芙琳，灰发少女的身体顿时变得有些僵硬，脸颊也烧的通红，不安的拽住项人的衣角。

　　“主人...下次您离开的时候能不能带上我啊...”

　　“嚯~怎么了~”项人凑到艾芙琳耳边轻柔的笑着，灰发少女脸颊通红，有些紧张的看了一眼海尼拉和凯迪，随后也轻轻凑到项人耳边。

　　“主人不在的话...艾芙琳总是被那两个坏蛋姐姐...”

　　“哦~竟然敢欺负我可爱的小宠物，我来为你教训一下她们吧~”

　　艾芙琳还未说完，项人就有些恼怒的瞪了旁边的两人一眼，随后轻笑着将艾芙琳抱到一边，在海尼拉和凯迪略显期待的目光中站起。

　　项人毫不客气的拉住两人的手腕走进了房间内，布下了隔音结界与多重障壁~

　　‘诶...主人难道要宠幸两位姐姐吗...’

　　一丝不安的冷汗从艾芙琳额头滑落，失宠的空虚感让少女不安的站在原地，咬着嘴唇紧张的等待。

　　可是过去好久，主人也没有出来...

　　眼圈微微有些发红，艾芙琳委屈的鼓起嘴巴，又坐回沙发上。

　　‘等主人出来一定要好好撒娇才行...’

　　终于，在接近两个小时的等待后，娇小的少女从房间中优雅的走出。

　　【魅魔（LV9）提升至魅魔（LV10）】

　　【获得成就：魅魔】

　　【淫魅肉体（LV9）提升至淫魅肉体（LV10）】

　　【技能：魅惑（LV8）提升至魅惑（LV9）】

　　【技能：情欲之网（LV8）提升至情欲之网（LV9）】

　　【技能：银纹（LV2）提升至银纹（LV3）】

　　【因魅魔等级达到上限，解锁关联历世：狂欲（紫）（LV1）】

　　【因魅魔等级达到上限，银纹等级未达上限，解锁关联历世：高洁（紫）（LV1）】

　　项人轻轻摸了摸嘴角的唾液，轻盈的坐会了艾芙琳的身边。

　　艾芙琳神情有些疑惑，不知为何，少女的直觉总是在提醒着她，主人的动作似乎有些僵硬...

　　而此刻，海尼拉和凯迪也舒爽的伸着懒腰从房间里走了出来，他们的身体看起来身体没有丝毫的不适~

　　主人不是在教训她们吗...按照我的经验来说，她们这时候已经快昏过去好几次了...

　　灰发少女动用起她天才的智慧，疑惑的观察思考着~

　　接着...艾芙琳偷看到一向冰冷的海尼拉...露出了一种意味不明的满足笑容，轻轻舔了舔嘴角。

　　再看着身体略微有些僵硬的项人...

　　一道晴天霹雳猛然落在艾芙琳的身后！

　　灰发少女面色瞬间羞的通红，张大着嘴巴！

　　‘诶...难道主人刚刚其实是羊入虎口吗...’

　　一直被艾芙琳的目光注视着，项人僵硬的撇过脸，脸颊又开始变得通红~

　　见到这一幕，艾芙琳心跳猛然加速，心中竟然升了起无数种复杂的心情~

　　委屈~生气~自责~

　　一边是对海尼拉和凯迪的愤怒！

　　还有一边~是重要的宝物被当着自己的面，被她人夺走玩弄的委屈感~

　　这样沉痛的感觉让艾芙琳咬着嘴唇，感觉内心就像撕裂一样疼痛...

　　主人是为了保护我...才落地海尼拉和凯迪手里...被她们欺负的...

　　都怪我没用...拖累了主人...

　　海尼拉和凯迪那两个讨厌的女人！怎么可以欺负主人！明明是主人救了她们！

　　不过...我也好想看看主人会露出怎样可爱的表情啊...

　　但同时，艾芙琳内心还隐隐存在某种侥幸，那么可爱、强大、伟大、优雅、尊贵、温柔、慈悲、博学的主人...怎么会那么简单被海尼拉她们两个坏蛋欺负！

　　鼓起勇气，艾芙琳主动牵住了项人的手指。

　　“主...主人...刚刚主人也被...”

　　项人瞬间捏住艾芙琳的脸颊，肆意将那可爱而充满弹性的脸颊捏到变形~随后用力的咬了过来~

　　“艾芙琳~太聪明可不好哦~我来把你变成笨蛋吧~”

　　艾芙琳红着眼圈轻轻点头~

　　“恩...艾芙琳想变成笨蛋...”

本,书[*由[#【"*南(錦*】%[整.理$',[小!+说_}版,.權.归\*原+作#者{}所#有]，#文,本[)仅(供$_个[人)學&"習.!和,,试$读#， 请',在_下'-载$-后".2$(4#]小..時'{内*,删[]除|[, ,想#看_请 {去 支[^持,,订'阅'正% 版'小\说\},)拒-!绝{[盗"版|"！}%如+[不-慎(该+$资"源[侵+{犯^了{\您,的.^权$^益|*，$.请[麻[烦|通^知[{我+们] 及(时#'删,^除]$。+&
.【++南[锦&】&提_(醒,您^$：&_合*理(\安'$排{^阅 -读\時^间# ，-^杜-绝,沉%迷"网]络* 小)说]！%|更)^多\全*%网|+小|*说|盡$在+【{ 南]锦^-外^群"-】-—|—{5!,1_"７(８_#8{0.7\*6"'１"*
&本+&群#$免)费^!提,取-全]網]平^\台 !已.[购%$v$%i*^p!}章+}节])，+!制\\成]t-x^ T}\等 \格{\式]。(^有.想^提|取!的\(私^聊^群&主!_。　　今天~又是混乱的一天~

　　......

　　地下的矿脉和魔物的魔核，是兽人重要的经济支柱。

　　今天的项人一不小心落在了蛮兽人们的手中，成为了它们肆意使唤的奴隶...

　　铛——铛——

　　金属镐子敲击在五彩斑斓的岩石上，清脆的声响一遍又一遍回荡在耳中。

　　在这个深达两千米的矿洞里，耀眼的魔石成为了天然的光源，照亮了洞窟的每一个角落，数不清的奴隶们正挥舞着镐子，挥洒汗水，不分昼夜的工作着。

　　“然后呢...我的工作是什么？”项人坐在岩石上，轻轻摇晃着小腿，纤细的丝织短裙刚刚遮挡着项人的大腿根部，光滑的黑色丝袜反射着魔石的光芒~



正文 : 83.莫须有~

　　项人的面前，数十只兽人督工正敬畏的趴伏在地上，其中一位兽人刚刚昂起脑袋，下一瞬间就尸首分离，咕噜噜滚动的绿色头颅落在众人面前，兽人们颤抖的更加厉害。

　　“只要能...能在矿洞中连续三个月保持优秀...就能送到【鬼斗城】...成为【鬼斗竞技场】的竞技选手！”

　　传闻只有奴隶们表现良好，成为了鬼斗城的竞技战士，就能衣食无忧~

　　而鬼斗城是蛮兽国最为出名的城市，这座城市并非完全由兽人族来统治，而是由鬼族和兽人共同统治。

　　蛮兽国土地上的鬼族也自称蛮鬼，蛮鬼族与兽族虽然有很多相似的地方，但它们并非同一种族，蛮鬼天生拥有比兽人更为强大的身躯，出现魔法资质的概率也远超兽人族，除了繁育能力极差外，成年后的蛮鬼在个体数值上完全碾压兽人和人类。

　　和嗜杀的兽人略有不同，鬼族更喜欢战斗厮杀的过程，享受把那些自以为强大的人蹂躏殴打的乐趣，它们是有理智、有智慧、且强大的疯子。

　　天生好斗的蛮鬼族与兽人族不止一次发起战争，但最终都是兽人依靠着庞大的数量优势统治了蛮鬼族，

　　而鬼斗城正是二者共治的产物，充斥着暴力与厮杀。

　　蛮兽国有很多强大的战士，正是从鬼斗竞技场中活下来的角色。

　　项人狞笑着仰起头，蛮鬼族的乐趣真是完美符合了她的口味~

　　通过别人制定的规则参与游戏，再用绝对碾压的力量来颠覆游戏~

　　所以项人决定从最底层开始，按照它们的规则来一步一步完成这场游戏。

　　第一步自然是被抓到成为了奴隶，至于三个月表现优异...

　　项人一脚踢翻了三个月的记录保持者，成功取而代之，在这群兽人督工的推荐下，成为了鬼斗竞技场的新秀选手~

　　身份自然就是三个月前被抓到的幼精灵少女~

　　......

　　飞艇上，尤莉的房间中。

　　“再这样下去...项人一定会被海尼拉和凯迪带坏的！”尤莉神情严肃，愁眉不展。

　　一旁的罗夏正色点头，两人对视一眼，下定了某种决心。

　　此时的甲板上，艾芙琳正和凯迪、海尼拉玩着项人制作的卡牌游戏。

　　不过输的人是有惩罚的~

　　此时的海尼拉和凯迪身上的衣着已经十分羞耻了~

　　又赢了一把的艾芙琳若无其事的站起，似乎想要回到自己房间，却结果被凯迪一下拉住。

　　凯迪眼中燃烧着怒火，怨念的瞪着艾芙琳。

　　“赢了就想跑吗？”

　　“难道凯迪姐姐输不起吗？”

　　艾芙琳不甘示弱的回应让凯迪脸色微微一红，咬着牙不甘心的松开艾芙琳的手。

　　出乎预料的，艾芙琳没有继续离开，而是坚强而倔强的盯着凯迪和海尼拉。

　　“想让我继续陪你们玩很简单，只要你们说清楚，那天对主人...对我的姐姐做了什么...我陪你们继续玩到明天都行！”

　　这时的海尼拉轻轻舔了舔嘴唇，冰冷的脸上露出一丝温柔的笑容。

　　“真的吗，如果告诉你...我们那天对项人做了什么，你可以陪我们玩到明天？”

　　“果...果然！你们对姐姐做了什么！”艾芙琳咬着嘴唇，眼眶微微泛红，生气的瞪视着两人，甚至连声音都有些颤动起来~

　　海尼拉轻微的喘息着，同样站起身正面拥抱住了艾芙琳，温热的吐息吹袭到灰发少女的耳垂，让她的身体瞬间瘫软下来，但依旧勉强坚持着。

　　“平时对待你还是太温柔了呢~毕竟艾芙琳真的很脆弱，我真的担心一不小心做的太过~”

　　艾芙琳脸色微微发白，想要从海尼拉的拥抱中挣脱，但力量弱小的她无论怎样用力都无济于事。

　　“是啊...那天的项人真的很可爱呢，无论怎样也...直到昏过去都一直很倔强呢~”

　　凯迪笑眯眯的从后面楼主艾芙琳的小腰，两人高挑的身影一前一后将娇小的艾芙琳夹在中间，随着两人逐渐用力，娇小的少女活动的空间越来越小，柔弱的抵抗也逐渐失去力气~

　　“不...不要...我不许你们...欺负姐姐...”

　　灰发少女颤抖的闭着眼睛，连反抗的力气和勇气也消失不见，眼看就要被海尼拉和凯迪得逞~

　　“你们两个，别给我创造莫须有的经历哦~”不知何时悬浮在侧面的项人笑眯眯的说着，只是动了动手指，海尼拉和凯迪被瞬间推开，救下了已经瘫软了艾芙琳。

　　灰发少女泪眼朦胧，猛地扑如项人怀里大声哭泣。

　　凯迪僵硬的转过身想要悄悄溜走，被项人用念力抓个正着，而海尼拉则是平静的站在原地，看着项人的目光带着一丝期待。

　　砰地一声，尤莉的房门被猛地推开。

　　尤莉和罗夏瞬间从房间里窜出，冲刺到项人身边，一左一右挡住项人的视线，通红着脸颊瞪视着两边的海尼拉和凯迪！

　　“不...不知羞！”

　　“就是就是！”

　　尤莉生气的大喊，罗夏也立刻附和！两人一起把项人拉进了自己的房间...

　　看着十分关心自己的两位姐姐，项人兴奋的扑入两位少女的怀抱中~

　　总是宠幸艾芙琳，冷落了两位可爱的姐姐是我不对~从今往后我一定会更爱你们的~

　　而此时飞艇的甲板上，艾芙琳茫然的仰头，看着两位不怀好意的女人，躲在角落瑟瑟发抖。

　　......

　　这是前往鬼斗城的方向。

　　越往内地走，兽人的部落也越发壮大，他们的农业也发展的有模有样，不似外围那么可笑。

　　而版筑也模仿着人类的风格，开始建立城镇、村庄以及房屋。

　　这一路上项人也看到了不少人类的奴隶，男人们大多做着苦力，女人们则比较稀少，被当做泄欲和繁殖的工具。

　　这些奴隶基本上都是这些年从人类国家那边贩卖过来的。

　　他们都是一些年轻人，多在十多岁到四十岁之间，至于以前战争中俘获的人类奴隶，随着年纪增长变得难看，或是体力开始跟不上，于是成了兽人餐桌上的美食。



正文 : 84.竞技~

　　对于兽人来说，人类都只是玩具，如果坏了或是腻了，那就是家畜、储备粮。

　　而精灵对兽人来说略有不同，因为过于稀少，所以被当成了珍品或贡品，几乎全都送上了蛮兽国的国王身边。

　　也就是说蛮兽国的国王坐拥了蛮兽国境内几乎所有的精灵族女人，而蛮兽国境内也几乎看不到半精灵女孩，至少到目前为止项人还没有见到。

　　一是人类一方没有出售半精灵的想法，二是兽人和精灵生下来的幼崽只会是兽人。

　　“嘻嘻~人类真是可悲呢~即将结束被兽人支配的命运，又要迎来被精灵族统治的结局~”

　　——

　　项人牵着一只兽人，径直穿过兽人部族，终于挺在了鬼斗城的城门前。

　　壮阔巍峨的城墙让人很难想象...兽人们是怎样靠蛮力去堆砌起来的。

　　拽过牵着的兽人，他顿时站起身走到兽人城卫面前，递上了通行证和项人的奴隶证明。

　　几个卫兵打量着项人娇小的身体，顿时捧腹大笑起来。

　　朝着项人比了比自己粗壮结实的胳膊，在它们试图动手殴打自己之前，项人就使用了魔法将周围兽人的精神全部控制住。

　　竞技场的竞技选手，其实只是鬼斗城的兽人和鬼族们为了满足嗜血的欲望，而用来观赏的玩具。

　　项人被安排在了竞技场地下的地牢中。

　　浑身被捆绑着绳子，被两只强壮的兽人牵在后面。

　　地牢之间没有完全隔离，只是用简单的栅栏分开，有些缝隙连兽人都能够完全穿过去。

　　路过其地牢时，也能看到里面发生的一切。

　　这里关押的基本都是竞技场最底层的选手们。

　　选手们大多为半兽人，然后是人类，有男有女，但无论是何种性别，此刻都免不了遭受兽人看守们的伤害。

　　项人随便看了一眼，有的牢房中有几个兽人正同时对着人类发情，关押雄性的牢房里也有光临的雌雄兽人们。

　　那群男人就像早已经适应了一般，闭上眼睛任由摆弄着。

　　整个地牢就像一个兽人经营的地下娼馆。

　　前面的两个兽人狞笑着回过头。

　　“这是每一个竞技选手都能享受到的服务！你也一样，今天为你服务的就是我们！”

　　“精灵真是漂亮啊，没想到我们也有享受到的一天！”

　　项人被拉进一间空置的牢房，随后轻轻叹了口气。

　　“我听说...鬼斗竞技场的规则...只要有人能从奴隶中脱颖而出，完成三次终极试炼，就能获得一次终极挑战权对吗~”

　　咔的一声，两只兽人的身躯骨骼猛然震碎，浑身肌肉如同麻绳一般扭曲起来，亲眼看着自己身体变形，它们顿时惊恐的惨叫起来。

　　【再生】【治愈】

　　项人冷漠的笑着，连魅惑都不想使用。

　　“回话。”

　　但不知为何，旁边牢房里的兽人对这边不闻不问，就像完全没有察觉一般。

　　两只兽人惊恐而疑惑的抬头，下一瞬间，其中一只炸成了肉糜。

　　另一只在察觉到项人强大力量的瞬间就已经屈服。

　　“是是！如果能通过城主设置的三次终极试炼，就可以任意在城市中挑选一人成为最后的挑战者，如果能战胜对方，就可以夺取对方的地位，而失败者则是按照规则被处死。”

　　项人顿时娇狂的笑了起来！

　　就稍微期待一下终极试炼吧~

　　而此时旁边的牢房中，几个兽人舒爽的走出了大门，砰的一声关上铁门，牢房的地上，那个满身淤青的人类女人大字型的仰倒在地上，在片刻后她一边哭泣一边感动的双手按住心口。

　　“感谢我主的保佑...”

　　......

　　今天...是鬼斗城万众瞩目的竞技场开赛日！

　　宛如罗马竞技场一般的巨大建筑屹立在城市最繁华的区域！

　　足以容纳十万兽人的观赛台座无虚席!

　　高台上围坐的兽人们歇斯底里的吼叫咆哮着，震声连绵不绝，直冲云霄。

　　有些激昂的兽人甚至被疯狂高涨的情绪所影响，直接进入了狂化状态，疯狂朝着周围的观众攻击过去。

　　私斗自然无人去管辖，死了也就死了，甚至它们的死亡也成为了这场竞技的开胃菜~

　　【蛮鬼王】拉格塔在竞技场最高处仰天咆哮着，举起双手的刹那，十万兽人观众也如同恶鬼一般狂热吼叫起来！

　　“这场竞技！是战士们的狂欢！观赏他们在绝境中的拼搏！欣赏他们在死亡中的绽放！为感受战斗的乐趣，他们只能不断的战胜，不断杀死对手！只要失败一次，结局就是死亡！”

　　十万兽人兴奋到发狂，对着空气疯狂挥舞着拳头，就好像即将上场厮杀的正是自己~

　　观众的狂热让项人倍感幸福~

　　表演一定要有人喜欢，演员也才会有动力啊~

　　竞技场的统治者，蛮鬼族的王，拉格塔辉下了手臂！

　　这场竞技开始了！

　　“首先第一位登场的是东面矿洞的项人，他以三个月采掘第一名的成绩拿到了竞技场的参赛资格！”

　　拉格塔狂笑着，每一位来到这里的奴隶们都以为这里是天堂！以为这里是我们给予他们的恩惠，拼了命的想要来到这里！

　　没错，的确是天堂！但那是对我们而言！

　　每次看到那群奴隶们在得知真相后濒临崩溃的表情，拉格塔就兴奋的不行，他狞笑着开口。

　　“来鬼斗城享福很简单啊...只要你最后能活下来！”

　　项人从下方的选手通道中慢慢走出，那副慢悠悠的姿态就像在畏惧着什么，让观众们兴奋的狂吼。

　　在这种狂热的气氛中，兽人们双目赤红密布血丝。

　　这样娇弱的精灵在竞技场中回变成什么模样？

　　项人这娇小的身躯究竟能挨上几拳呢？会在第几秒时被对手撕烂？

　　兽人与鬼族们吼叫着，属于他们的赌局也已经开始。

　　项人的对手是一只成为了奴隶的兽人战士，它瞪视着柔弱而美丽的项人，竟然抛掉了手中的武器仰天狂吼！

　　在鬼斗竞技场中，只要比对手强，无论做什么都可以，只要能够让人兴奋！



正文 : 85.配得上~

　　它当然要在十万名兽人观众的面前，彻底弄坏这个娇弱的精灵！甚至不需要武器！只需要自己这具结实的肉体！

　　力量等于一切！

　　接下来的战斗生也好死也好，一定要在在一场战斗中彻底享受个够！

　　蛮兽人疯狂扑击过来，项人惊叫着急忙躲避，险之又险的躲开了它的扑击。

　　围观的群众发出热烈的欢呼。

　　竞技场中的蛮兽人压低了身体，再次扑出，项人又一次险险避开，一连几次，甚至一剑砍伤了蛮兽人的臂膀，他凄厉的哀鸣着捂着肩膀后退，围观的兽人们纷纷狂吼，辱骂着他的无能与可笑。

　　蛮兽人捡起刚刚丢在地上的武器，扑击不行就缓缓靠近！一定要先卸掉这个精灵的四肢，在把她当着十万观众的眼前蹂躏成碎片！

　　吼！

　　双方拉进到一定距离很猛然交错而过，蛮兽人的头颅飞扬而起，鲜血喷溅。

　　无头的身躯轰地一声倒在地上。

　　这一场是险之又险的胜利！

　　押错了胜负的兽人们愤怒吼叫，赚到的兽人则赢得盆满钵满~

　　“真是精彩的厮杀！这位精灵用最极限的方式为我们展现了一场真正的战斗！”

　　蛮鬼王拉格塔高呼，兽人们再次齐齐咆哮！

　　“胜利者退场休息！下一场厮杀开始！”

　　然而...兽人和鬼人们的欢呼逐渐停歇...

　　似乎因为刚刚的战斗太过疲惫、太过危险，项人喘着粗气，皮肤通红，但就是这样的她，朝着高处的蛮鬼王拉格塔伸出了大拇指，最后缓缓倒立。

　　在瞬间的寂静后，项人这幅狂妄的姿态让十万人的会场瞬间欢腾！

　　无数兽人高呼着让下一位选手登场，把项人撕成碎片！

　　拉格塔也大笑着临时变更了规则！

　　南&锦|外{群-|5#$1>%7>&8>|8+&0}7=6@1下一位选手登台！

　　险胜！

　　再下一位选手！

　　又是险胜！

　　第四、第五、第六...第十...

　　一路的险胜让所有兽人们深陷生死厮杀的狂热中。

　　这一刻的项人再也忍不住跳动的内心，娇狂的大笑起来，伸出食指遥遥指向鬼王拉格塔。

　　“这样下去未免太无聊了，我要挑战三重试炼！”

　　娇狂的声音响彻在竞技场每一个角落！

　　在项人话音落下的瞬间，无数兽人从座位上站起、欢呼，高声咆哮！

　　以往，只有最终活下来的人才有机会挑战三重试炼，但这一刻兽人们不会再去管什么规则，只是高呼着同意项人的要求！

　　拉格塔也狂笑不已！

　　“完美无瑕！美丽而优雅！宛如战场中染血的公主！你这只精灵实在是太棒了！为了你我可以破例！三重试炼准备！”

　　【一重试炼，十兽骑兵】

　　踩踏着大型魔兽的十位精英兽人战士从通道中缓缓走出，它们狞笑着注视着项人，那样的体型剃掉骨头，给自己的宠物塞牙缝都不够~

　　十位兽人骑兵分批朝着项人冲锋而至，娇小的身躯在竞技场扬起的沙尘中肆意舞蹈，纵身跃起交错而过的刹那，取下了一只兽人的首级~

　　欢呼~

　　沸腾~

　　狂热~

　　现在这里的每一只兽人，都是为了我而欢呼~

　　项人癫狂的笑着，不再似之前那般惊险的战斗，迅捷、凌厉，一共十次斩击取下了所有兽人的首级。

　　拉格塔呆滞的看着竞技场中的项人，不知不觉，那种兴奋已经变成了强烈的惊喜与狂热！

　　“太棒了...原来这就是我一直在寻找的雌性...只有这样的雌性才配的上我们蛮鬼一族！我一定要让你成为我专属的繁育母体！”

　　他癫狂的吼叫，猛然挥手，开启了第二道试炼！

　　“砍断她的四肢！将她献上于我！”恢弘的咆哮响彻竞技场！

　　【十蛮鬼】

　　浑身上下仿佛钢铁一般，额头上长着尖角的高壮战士们从通道中走了进来！

　　没有任何人在意和收拾战场上那些死去的尸骸们！

　　不如说这是竞技厮杀中...最棒的点缀和背景！

　　每一位鬼人战士都有着惊人的力量，他们天生不凡，就算普普通通长大到成年，它们的力量就能远超千锤百炼的人类战士！

　　这就是种族的差距。弱小种需要爬上通天高塔仰望的差距！

　　没有任何多余的动作，厮杀再次开始。

　　观众们欢呼着，要十位鬼人战士撕掉项人的衣服，将她按在地上扭断四肢肆意摆弄！鬼人们也狞笑围拢过来。

　　但很快，他们就体会到了无力感...

　　鬼人们一个接一个的被砍下头颅，项人如同优雅的猫一般在人群中跳跃，纵身闪过。

　　没有鬼人能捕捉到她的动作。

　　恐惧并非弱者独有，只有察觉到不可弥补的差距、察觉到死亡的到来，任何拥有知性的生物都会恐惧。

　　最后一位鬼人艰难举剑，面对着项人彻底失去了胜利的信心，被项人毫不留情的一剑收尾，取走了它的首级。

　　“来吧~第三试炼又是什么呢~”

　　项人娇狂、美丽、优雅且强大的姿态，让这群只知道暴力与狂欲的兽人们...也体会到了什么叫憧憬和向往~

　　以及...前所未有的征服欲！

　　要让这个精灵族的小丫头在竞技场中任由摆弄！哭泣求饶！

　　拉格塔紧握双拳，狂态毕露！再次挥手~

　　【矿钢巨兽】

　　“这是第一次！有挑战者抵达第三关！这是我从矿洞之下带回来的宠物！给我碾碎这只精灵的四肢！”

　　拉格塔站在最高处狂吼着。

　　浑身上下密布魔石水晶的岩石巨兽从通道中踏了出来！

　　它额头上长着岩石长角，那如同小山丘的粗壮前肢覆盖着乌黑的金属矿石，砰砰两声，它宛如黑猩猩一般撑着大地，蹲坐在地上。

　　那轻蔑的目光俯视着面前如同爬虫一般的项人，轻轻抬起前肢猛地砸落在项人身边的大地上。

　　轰的一声尘土震荡，项人身边的地面在这锤击之下生生凹陷。

　　“噫嘻嘻~”项人轻轻抚摸着落在身边的钢铁前肢。

　　【光道魔法：绝对力量强化】

　　原本表情轻蔑的巨兽突然一愣，随后吼叫着试图抬起前肢朝着项人肢体压落！

　　然而...纹丝不动...



正文 : 86.鬼新娘~

　　“吼——”

　　巨大的身躯轻微晃动，脚下的沙土被犁出沟壑！矿钢巨兽惊恐的吼叫，用全身的力量压在项人的身上！

　　随后...在项人癫狂而肆意的大笑中，矿钢巨兽那庞大的身躯竟然被硬生生单手举起，扔飞了出去，轰地一声坠落在竞技场观众台的中心区！

　　刹那间无数蛮兽人惨叫着被巨兽碾压成碎渣，惊恐的四散逃避！一瞬间又踩踏死了数不清的兽人！

　　暴怒的巨兽肆意挥舞着粗壮的前肢，将周围的一切碾压成肉糜。

　　这一刻的兽人们哪里能看出之前那副热血和疯狂~只有求生的恐惧和本能~

　　拉格塔呆滞的看着这一切，随后压抑着声音大笑起来，脸上的狂喜更加深刻~

　　“只有这样的雌性才是最棒的！我要...让你成为我蛮鬼一族共有的新娘！一定要让你和我们蛮鬼一族所有雄性进行仪式，确保为我们诞生下最棒的胎儿！”

　　听着上方拉格塔的自娱自乐，项人嬉笑着舔着嘴角。

　　拉格塔猛地跳入竞技场，高达三米多的身躯俯视着不足腿部高度的项人。

　　“你的身体这么结实，一定能承受住我们蛮鬼族的怀孕仪式，事不宜迟，就让我在这里让你怀孕吧！在我之后还有强大的蛮鬼族战士们也在等待着！”

　　拉格塔猛地撕掉自己的上衣，狞笑着踏步走向项人。

　　每一次踏出，脚下的大地都仿佛承受不住它的力量，发出一次次震颤。

　　拉格塔猛然抬手试图抓住项人的衣领，却在中途被娇小的手指抵住~

　　“愚昧的蠢货啊~三重试炼...我已经按照你们定下的规则完成了~”

　　“是啊，本王这就给你最棒的奖赏！”

　　“奖赏什么的之后再说也不迟，我现在...要行驶最终挑战权~立刻~马上！”项人嬉笑着按下蛮鬼王粗壮的手臂。

　　出乎预料的，项人稍微用了力气，但那只手臂纹丝不动~

　　皱着眉头，项人再次加大力量！这次蛮鬼王也面色微凝~

　　为了压住蛮鬼王那强大的力量，项人也费了一番力气，轻轻喘息着。

　　兴奋~

　　狂喜~

　　癫狂~

　　终于出现了~能让我感到危险的敌人~

　　终于有一个能让我感到棘手的存在~

　　项人的皮肤不知不觉变得通红，着迷的看着拉格塔那三米多高的巨大身躯~

　　啊~无论迎来的是怎样的下场~我都能欣然接受~

　　这种在危险边缘试探的喜悦感让项人剧烈喘息着，双手的指甲不知不觉死死扣住脸颊，在光滑的面颊上拉出一道道白痕、血痕。

　　【治愈】

　　脸上的血痕消弭不见，项人与鬼王拉格塔对视在一起，这一刻双方都狂笑起来。

　　鬼王拉格塔俯视着项人，与人类略显相似的青色面孔露出狂热的笑容。

　　“好，只要是你的要求...我都满足！说吧，你想要挑战谁！我会等战斗结束后再让你怀孕的。”

　　项人嘻笑着高高抬起右手伸出食指，随后缓缓指向了拉格塔的面孔。

　　寂静——狂热——欢呼

　　鬼人战士这时才勉强牵着矿钢巨兽从观众席上走下，而无数观众已经奋起欢呼~

　　“我来挑战你了...鬼斗城的城主大人~用你定下的规则~”

　　那绝美而高傲的姿态让拉格塔看的呆滞，蛮鬼王沉默了片刻后突然狞笑起来，高大的身躯绷紧挺起，双手环抱在胸前俯视着项人。

　　“我的新娘啊，你真的要挑战我吗？无论对谁，我都不会手下留情。”

　　“现在这样叫我还太早了哦~如果你能击败我，让我做什么都可以呢，当你的玩具...还是当整个蛮鬼族的玩具都行~”

　　项人轻轻舔着嘴唇，双手环抱着挺起胸膛，就像在刻意展示着自己的资本一般~

　　清凉的季风吹起可爱的短裙，魅惑的黑色丝袜让这一刻的项人充斥着异样的诱惑感~

　　血脉贲张~

　　“放心，我们蛮鬼族不像兽人那样野蛮，也是会听从女人们的一些条件，会很温柔的对待你，不会让你轻易坏掉的...快让我们开始吧！”拉格塔兴奋的半蹲身体摆出架势，恐怖的压迫力从他的身躯上扩散席卷，周围的大地猛然坍塌！

　　项人伸出舌头轻轻舔过自己的手臂，妩媚而娇狂的仰头。

　　“如果你败了~”

　　“如果我败了，就会任由你处置！！”

　　拉格塔压抑着战斗的兴奋狂吼。

　　“真的~能做到吗~”

　　“当然！我蛮鬼族人不屑说谎！”

　　咚——

　　双方脚下的大地同时塌陷！席卷的碎石沙尘如同刀片一般飞舞！

　　砰砰砰——

　　快到看不清双方的残影，空气中便传来整整碰撞的音爆！

　　蛮鬼王那巨大的身躯拥有着接近项人的力量，敏捷虽然较差，却拥有极为丰富的战斗经验和直觉！

　　上级鬼人固有技

　　【钢鬼之躯：肉体力量与潜力极大提升】

　　【斗狂之血：越是激烈的厮杀越能激发出肉体和血脉的潜能】

　　【涌魔之血：魔法抵抗力大幅度提升，对魔力的掌控能力进行强化】

　　【完全鬼化：当血脉等级强化到一定程度时，将拥有短暂的进阶变身能力，变身强化方向与血脉发展方向吻合】

　　拉格塔基础属性

　　肌力：357

　　敏捷：342

　　精神：301

　　魔力：27

　　生命力：28

　　项人兴奋的笑着。

　　拉格塔很强，但也很脆弱~

　　不过他的技能中有一项伤势自愈的技能，缓解了生命力的脆弱~

　　沉闷的炸响再次传荡而开，双方的脚下仿佛扎根大地！

　　项人娇小的身躯与拉格塔巨大的身躯砰的一声撞在一起~

　　犹如迎面撞击的火车一般！周围的大气在剧烈的挤压中发出刺耳的爆鸣！

　　力量！

　　速度！

　　双拳对轰！一大一小的拳头都如同炮弹！

　　在拉格塔的狂吼与项人的狂笑中~

　　形成了残影的‘炮弹’疯狂对撞！

　　席卷的暴风将前排围观的兽人观众掀翻了出去！

　　它们惊恐的后退，拉格塔的完全不顾及那些弱者的伤亡，项人更不可能在意~

　　咔嚓一声，拉格塔手指骨骼发出一声脆响！项人一拳从对方的拳头中间切开！



正文 : 87.很痛~

　　巨大的身躯紧接着被一脚抽的翻飞而出！

　　【元素破坏：崩解尘剑】

　　项人手指并拢，单手猛挥而下！从倒飞出去的拉格塔的肩膀处斩过！

　　刹那间，连大气都被一分为二！隐约出现了一片真空地带！

　　他背后的竞技场整个被一分为二！如同华丽的蛋糕被长剑切开一般~

　　无数兽人死在了这扩散出去的攻击下~

　　倒飞中的拉格塔呆滞了瞬间，接着身体被尘剑斩到的区域开始如同飞灰一般消散瓦解，它的伤口出也出现了大量的岩土，层层石化！

　　如果换一个鬼人来，可能只有几个呼吸，整个人就会变成一具断臂的石像，但拉格塔依靠着自己的生命力和魔法抵抗力撑了过来，左手一下切开尘化的区域，半空中抓住还未来得及飞远的断臂死死按在右臂的断口！

　　伴随着咕噜咕噜的血肉骨骼再生之音，手臂被尘化的区域竟然完美再生了出来，和断臂接在了一起。

　　噗通一声跌倒在地，拉格塔迅速翻身站了起来，他捏了捏自己的手臂，感受着手中传来的力量，看着项人的目光变得更加兴奋！表情变得狰狞。

　　“第一次...有雌性能够伤害到我...如果刚刚你朝着我脖子砍，说不定就直接杀掉我了...”

　　“啊~我当然知道~所以才会慢慢来啊~希望你不要让我失望哦~”

　　这句话就像是激怒了对方，拉格塔的表情逐渐狰狞~暗青色的面颊因为过于用力扭曲起来！额头的尖角发出刺眼的白光！他癫狂的咆哮着！

　　“我要！！狠狠的！！殴打你！！”

　　咔咔咔咔...

　　骨骼爆裂，肌肉暴涨！

　　拉格塔的身躯猛然膨胀！

　　【完全鬼化】

　　三米多高的身躯再次暴涨，转瞬间就膨胀到了五米的高度，额头上的尖角再次延展，犹如独角龙一般变得更加尖锐粗大！

　　此刻项人娇小的身体在它的面前，堪只能堪达到它膝盖的高度。

　　项人嘻嘻狂笑着，两只手轻轻抚摸着自己的小腹，这样的话就算是自己也真会坏掉的~

　　完全鬼化拉格塔：

　　肌力：398

　　敏捷：351

　　精神：301

　　魔力：27

　　生命力：35

　　状态：【完全鬼化】

　　种族固有技综合强化。

　　项人笑着等待拉格塔完全变身完成，从始至终也没有出手攻击。

　　拉格塔看向项人的目光又多出了一丝丝敬佩与爱意~

　　“你是个值得尊敬的雌性，等这次殴打你之后，我会很温柔的疼爱你。”

　　看着那比自己胸膛还要巨大的拳头，项人舔着嘴唇面色娇红~目光变得迷离~

　　“可以哦...只要你能击败我...让我堕落~”

　　正面对正面，拳头对拳头！

　　咔的一声，这一次是项人的手臂骨骼出现了碎裂，身体被巨大的拳头撞飞而出，在地上翻滚着犁出沟壑，撞碎岩石猛然弹起，镶嵌入竞技场下方的墙体。

　　痛感~愉悦感~喜悦感~

　　从废墟中爬起来的项人癫狂的大笑~

　　【线闪】进阶技能【空闪】

　　轰的一声，拉格塔狞笑着，巨大的身躯在瞬间跨越漫长的距离...闪烁停在项人面前。

　　随后带起的狂风吹袭在项人脸上，拉格塔毫不留情的拳头如同雨点一般朝着墙体上的项人砸落！

　　嘭嘭嘭嘭...

　　连绵不绝的炸响，竞技场一角的墙壁被轰锤的稀烂！碎石翻飞，尘埃漫舞！

　　观众席上这个方向的兽人们要么被卷进余波撕成肉酱，要么提前一步逃开，避开老远~

　　数百拳后，拉格塔看着深深塌陷的陨坑废墟，终于清醒过来，顿时痛苦哀嚎！悲伤哭泣着，一下冲入废墟中双手奋力刨开碎石，想要挖掘出项人的身体~

　　骤然，一只纤细的小手从废墟中伸出，猛然捏住了拉格塔的手腕。

　　嗡的一声，无形的魔力音波以项人为中心扩散而出，将陨坑中一切废墟杂物抛飞。

　　衣服几乎被撕裂，纯黑的丝袜也出现了大量破洞，露出了雪白的肌肤。

　　翠发的精灵少女娇狂笑着，缓缓加大手中的握力~

　　“太好了，你还活着，果然你的身体很棒！”

　　拉格塔松了口气，关怀的就要抱住项人~

　　然而，他被捏住的手纹丝不动，无法抽出~

　　拉格塔愣了瞬间，微微皱眉后猛然握紧拳头！

　　砰的一声，另一只手一记恐怖勾拳轰锤在项人的侧脸上！

　　就像大炮轰出的钢球撞击在钢铁矿山上一般！

　　强烈的拳劲从项人脑袋的另一侧透体而出！翻卷的气浪撕开土地！

　　项人的脸颊上饱满的肉被拳头殴打挤压的变形，鲜血从额头滑落，被一击殴打到微微偏头的项人...也缓缓用力，顶回了拉格塔的拳头~

　　嘴角、鼻子、脸上的鲜血被魔力瞬间分解，项人此刻的身躯上也看不到任何的伤口~唯独那战损的衣服能够看出刚刚经历了怎样的厮杀~

　　“这一拳...很痛...你的力气越来越弱了啊~”

　　项人轻柔的声音让拉格塔眼中涌出无穷的狂热！

　　他刚想继续攻击，左臂上传来的握力却让他脸上狂变，疯狂的想要将手腕抽回来！

　　然而项人的握力却像是精密的钢铁仪器一般，无论拉格塔怎样甩动挣扎，项人整个人都是伫立在原地纹丝不动~

　　震惊的拉格塔只能再抬起右拳，朝着项人的脸上疯狂砸落！

　　嘭嘭嘭的沉闷之音宛如钟鼓，响彻云霄！

　　项人就这样伫立在原地，甚至连脚下的地面也没有出现任何的裂痕，仅仅是用魔力将自己固定在原地，任由它来攻击~

　　然而另一面，项人的握力缓缓增加，不出片刻，拉格塔就惨叫一声，他的手臂被生生捏碎，整个手腕都被拽了下来！

　　抱着断腕的拉格塔奋力狂吼，下一刻，伴随着他体能的巨大消耗，一只全新的左手再次生长出来！

　　拉格塔南&锦/外$-群~5$/１{7~8|8<0$#7><６~$1这次却没有直直冲上去攻击，而是震惊的瞪视着项人，摆出架势伫立在原地，心中涌起一阵不知如何战胜的无力感！

　　看着拉格塔表情的变化，看着对方从最初的自信狂热到这一刻的震惊和敬畏，项人咧开嘴角，癫狂大笑，看着对方的自信在绝望和震惊中不断受挫！最终扭曲而改变~



正文 : 88.世界~

　　这种感觉简直是天地间最棒~

　　猛然踏前一步~

　　【征伐灵气】

　　恐怖而惊悚的威严以项人为中心扩散而出！观众席上的兽人们惨叫着拜伏，或是呕吐或是抽搐着昏迷！

　　处于气场最中央的拉格塔则感受到了前所未有的的恐惧~

　　那娇小的身体宛如擎天的魔神一般站在他的面前！

　　项人踏出那一步的瞬间，拉格塔内心的防线就出现了碎裂！

　　“跪下，臣服。”

　　项人的声音仿佛充斥着无穷的诱惑，宛如魔音灌脑在他的大脑中疯狂回荡！

　　咯嘣——

　　心理防线彻底崩溃瓦解~

　　拉格塔噗通一声跪倒在地，庞大的身躯也彻底失去了力量，开始缩水，恢复到了原先三米左右的高度。

　　“我...蛮鬼王拉格塔输了...按照规则，我任你处置...”

　　项人的表情由娇狂瞬间变成乏味。

　　只是这样就结束了吗...还想要更多...还想体会更多...

　　虽然过程有些空虚乏味，但这样一来，毁灭兽人的计划又前进了一大步啊...

　　希望兽人们能让我更加开心、更加喜悦...

　　该回去了...

　　......

　　昏暗的房间内，项人面色通红剧烈喘息着，脸上也不知不觉布满了泪痕，挣扎着想要逃走，却又被一个身体狠狠压住~

　　“等...等我缓过气来...我一定...噫！！”

　　海尼拉的膝盖死死压住项人的手臂，冷漠的脸上绽放出迷恋的笑容。

　　“迄今为止都是我获胜啊~项人...”

　　“不...不要...等等...我快要...”

　　“终于要求饶了吗~”海尼拉轻笑着凑近脸颊，一口咬住项人的耳朵。

　　就在这时，门外传来的艾芙琳有些焦急的敲门声。

　　项人急忙咬住嘴唇，而身边的凯迪则是坏坏的笑了起来，两只手的手指在项人眼前灵活的舞动着，随后猛然在项人腋下骚动起来！

　　“哈哈~哈哈哈！不要...等...哈哈哈...快住手...”

　　项人翻着白眼流着眼泪大笑着，浑身上下仿佛失去了所有的力气根本无法从海尼拉的束缚中挣脱，不仅如此项人只觉得在这种狂笑中自己已经濒临窒息。

　　“啊~有些无聊呢项人...只是这样你就昏过去了...我还有很多很多...想要对你做的事情~”

　　暗色皮肤的女人舔着嘴角俯下身体，深情咬在项人的嘴唇上，谁知道项人却在这时候勉强睁开眼睛。

　　翠发的少女艰难的笑着~

　　“谁说我昏了啊...刚刚那些话原封不动还给你哦~海尼拉~”

　　青翠的光芒从项人手中汇聚，形成了符文，将隔音魔法以符文的方式固化，再也不需要项人时刻维持着魔法的运转。

　　现在可以尽情的发挥自己的实力了~

　　猛然抓住试图从后面抱住自己的凯迪，这位少女额头顿时流出冷汗。

　　“等等...项人...我是被海尼拉逼迫的啊！我是无辜的！”

　　“嚯~真的吗~”

　　“唔姆唔姆！”凯迪点头点出了残影，委屈巴巴的看着项人！

　　“刚刚你咬我的时候，也是被强迫的吗~”

　　凯迪僵硬的撇过脸，装作一切都没有发生过~

　　【光道魔法：五感强化】

　　【光道魔法：生命活力】

　　【光道魔法：超治愈】

　　一刹那~

　　凯迪发出凄厉的哀鸣，只是一瞬间大脑就陷入了空白，噗通一声吐着舌头倒在床上，一颤一颤彻底昏迷过去。

　　而海尼拉则主动拥抱住了项人~

　　没有理会门外艾芙琳焦急的敲门声，项人沉醉在了堕精灵的胸怀中~

　　......

　　鬼斗城内血流成河~

　　因为今天是对城内兽人族的大清洗~

　　【征伐者（LV1）提升至征伐者（LV2）】

　　【征伐灵气（LV1）提升至征伐灵气（LV2）】

　　【支线任务：征伐兽人已完成】

　　立于天空之上的项人畅快大笑。

　　蛮鬼族在拉格塔的领导下暂时归顺于我~

　　至于蛮鬼族是否真心归顺...对项人来说毫无意义。

　　她需要的工具只有拉格塔一人而已~

　　如今预定的计划提前完成，完全是顺手而为。

　　代表万人以上势力想兽人族发起战争，屠灭兽人五万以上！

　　整个鬼斗城中，蛮鬼族的数量也不及一万人，但项人通过收编奴隶与俘虏，钻了规则的空子，成功完成了第一个支线任务。

　　【奖励发放待领取】

　　【种族等级提升1级，自由属性点*10，获得道具世界之砂*1】

　　种族等级提升一级，项人的身高又略微增长了一点，外貌也变得略微成熟，如今的自己个子看起来虽然比尤莉和罗夏矮一点，但外貌年龄却十分接近了。

　　加上自己不差的分量~颇有一副御姐的风范~

　　不过项人还是习惯原先的姿态，用变化魔法重新让自己恢复到刚刚的模样，否则发育的太快又会吓到姐姐们了~

　　项人如今拥有13点自由属性点，之所以不加点自然是为了观察自己属性的自然变化，试试看个人属性是否存在极限值。

　　至于最后一项奖励...

　　【世界之砂：此物品可以打开时空界壁，抵达因果关联的世界，充能时间为一个月。】

　　项人的目光变得深邃，将手中宛如玻璃珠一般的世界之砂举国头顶，对着耀眼的太阳。

　　【鹰眼】

　　那精美的玻璃珠中仿佛又一道银河在缓缓流淌，伟岸、浩瀚、无边无际...

　　那正是宇宙...

　　世界之砂中的世界缓缓扩大，无数的星系一闪而过，最后...一枚蔚蓝色的行星在玻璃珠中缓缓转动。

　　那是地球~

　　项人收起世界之砂，轻轻掩盖住嘴角掀起的笑容。

　　“这真是~太——棒——了！”

　　不过现在自然不是回去的时候。

　　先不说自己现在还要很多计划要完成，就算要回去，也要等到自己有完全把握...碾压现代一切武器的时候才能回去~

　　刚刚落到鬼斗城的城墙上，拉格塔就立刻冲了过来，高大的身躯毫不犹豫单膝跪伏在项人面前。

　　“项人大人，我已经按照您的吩咐，杀死了城市内大部分兽人族，剩下的兽人躲藏起来，短时间内很难清理干净。”



正文 : 089.渴求~

　　优雅的坐在城墙边缘，翠发的精灵少女背对着夕阳，绽放着绝美的笑容，这倾城倾国的柔美姿态让地上跪拜的拉格塔瞪大了眼睛，身体轻轻颤动起来，似乎在极力忍耐着什么。

　　项人轻舔嘴角，俯视着体型巨大的蛮鬼王。

　　“埃塔城遭遇亡灵侵袭的事情想必你也有所耳闻~”

　　兽人族的大巫师尼噜德不但以一己之力阻挡了亡灵大军的侵袭，还掌控了亡灵的力量！

　　听闻它正在赶往兽王城，企图依靠着亡灵大军夺取王位，成为新的蛮兽族王者。

　　看着沉默不语的拉格塔，项人笑眯眯的继续说着。

　　“兽人企图操控亡灵~掀起与全大陆的战争，看在你是我属下的份上，这是我给你的最后忠告...如果到了生死存亡的时刻，就抛弃鬼斗城，去往人类领土上的君王国吧~站在正义的一方，一起阻拦邪恶兽人们统治世界的脚步~”

　　“项人大人，请您与我等鬼人族交育！我鬼人一族所有雄性任您挑选，请您为我们诞下最优秀的后代！”

　　终于忍耐不住的拉格塔突然歇斯底里的仰头狂吼，被项人一脚踢飞坠下城墙，在地上犁出沟壑翻滚了几十圈后终于停了下来。

　　随后拉格塔又飞速爬了回来，再次跪伏在项人面前。

　　看着那副执着的模样，项人戏谑笑了起来。

　　“可以啊~我答应了~”

　　“事不宜迟，让我们现在就开始吧！”拉格塔惊喜的猛然抬头，周围的鬼人也兴奋的围拢在项人身边。

　　然而，压迫力只是稍微扩散，弱小的鬼人就立刻跪伏在地上再也站不起来，唯有拉格塔依然挺身在项人面前，抵抗住了项人散发出的威压，没有完全趴伏。

　　厚重的云层遮挡住美丽的夕阳，阴影笼罩着下方的平原。

　　项人甜甜笑着，两根食指轻轻点在自己的面颊上，挤出小小的酒窝。

　　“想然我怀孕很简单哦~只要你们鬼人中有人能赢过我，那时...我任由你们处置~”

　　威压散去，看着周围鬼人族惊恐又期待的目光，项人心满意足，这种畅快的感觉仿佛陷入棉花一般~

　　给予它们希望，却又始终吊着它们，让它们永远也追逐不到~

　　这种控制别人的感觉实在太过美妙！

　　拉格塔目光灼灼，死死盯着项人的身体，最后猛然应了一声。

　　夕阳下的云层在风的吹拂下缓缓游过，重新绽放出遥远的光芒，拉格塔眯起眼睛，迎着夕阳看着项人，在那光芒交错而过的刹那，那具美丽而娇小的身影已经彻底消失无踪。

　　......

　　回到飞艇上的项人一下子钻进了自己的房间，打着哈欠慵懒的倒在床上。

　　就在这时，被子里传来一声吃痛的轻呼~

　　项人笑眯眯的掀开被子，一下搂住可爱的艾芙琳，灰发少女通红着脸颊傻乎乎笑着，也把脑袋埋入了项人怀里。

　　项人轻轻喘息凑到艾芙琳耳边。

　　“很不错哦，艾芙琳越来越可爱了呢~现在是进入成长期了吗~”

　　仅仅是调笑了片刻，艾芙琳就已经快要因为脑袋发热而昏迷过去。

　　就在这时，没有上锁的房门被悄悄打开，两位可爱的少女小心翼翼钻入了项人的房间~

　　艾芙琳惊慌失措的拉起被子盖住脑袋，整个埋入项人怀里，死死贴在项人身体上。

　　“项人好像睡着了...”尤莉红着脸颊有些犹豫。

　　“没关系拉，项人天天被海尼拉那家伙霸占，实在是太过分了...”

　　罗夏义愤填膺的轻哼了声，开心的凑到项人床边，看着项人可爱的睡颜满脸幸福，凑过脑袋轻轻嗅着项人头发的气味，随后皱起眉头，目光朝着项人鼓起的怀中望去。

　　虽然是半精灵，但直觉依然很强，似乎是察觉到罗夏的目光，躲在被子里的艾芙琳微微一颤，惊慌的闭上眼睛。

　　然而出乎预料的，罗夏松懈的笑笑，也飞快的脱掉凉鞋，光着脚丫钻入了薄薄的被子~

　　在艾芙琳慌乱到软弱脱力的惨叫中，罗夏从后面紧紧抱住了艾芙琳的身体。

　　“诶嘿~”

　　“罗夏姐姐...不可以...”

　　“这是对你偷跑到项人房间的惩罚！接招吧！”

　　“咿呀！”

　　而尤莉也鼓着嘴巴急匆匆钻进了小被子，从后面轻轻抱住项人，温柔的抚摸着项人的头发和耳朵，看似冷漠的脸上露出了温柔和慈爱的笑容。

　　因为超凡精神这个被动的存在，项人几乎感受不到困倦感。

　　但这次，酥酥麻麻的温暖感从头顶传来，项人迷迷糊糊睡了过去，很久没有睡的这么舒适了~

　　——

　　繁星闪耀，项人盘膝坐在飞艇的上方，脑海中闪过尤莉、罗夏、艾芙琳可爱的睡颜，心情再次亢奋起来。

　　但就算如此，内心中也感到了莫名的空虚~

　　渴求~如果不能将这种空虚填满，那只能一点一点玩弄这个世界，用愉悦感来掩盖过那种空虚感。

　　就在这时，下方平原上传来的惨叫引起了项人的注意。

　　一只兽人中的狼人族战士痛苦的哀嚎着，尖锐的利爪一下将身边一直蛮兽人撕成两段，随后愤然拔出插入后腰的长矛，鲜血咕噜咕噜的涌出，继续向远处逃窜，但它的身后正追逐着数十只蛮兽人，已经形成了包围的态势。

　　这是很常见的兽人内斗，但吸引了项人注意的是那个被追逐的狼人族。

　　用人类的说法来区分兽人，可以把兽人族分为两类，一类是蛮兽国代表的蛮兽人。

　　而另一类则是百兽国代表的野兽人。

　　野兽人的身躯上大多有野兽的部分特征，像狼人族、虎人族这一类都可以分为野兽人。

　　蛮兽国境内虽然有也有野兽人，但地位比起绿皮兽人还是要差上很多，并且有很大一部分是两国交战的过程中捕捉来的奴隶。

　　飞艇经过一晚上的赶路后...已经抵达蛮兽国的蛮兽王城，这边距离两国边界较近，所以遇到野兽人的概率也大了很多。



正文 : 90.开始~

　　它想必是从哪个部族中逃出来的奴隶，它逃走的方向也的确是百兽国的领土。

　　行驶的飞艇缓缓停下，项人饶有兴趣的纵身跃下，悄无声息的落在战场边缘。

　　十多只蛮兽人们朝着狼人缓缓围拢，那只狼人仰天长鸣，绝望不已。

　　然而出乎预料的变动又给了他新的希望！

　　【自然魔法：魔物呼唤、自然守护】

　　平原洞窟中的野兽魔物们就像在回应他的鸣叫一般，竟然齐齐从洞窟中涌出，奋不顾身，不顾一切的朝着蛮兽人们撕咬而去！

　　数十只野兽对着十来人的蛮兽人士兵团团围攻，转瞬间外围就有几位蛮兽人战士被活活撕成肉片，成为了野兽们的腑中餐~

　　“这群野兽怎么力气这么大！”蛮兽人蛮惨叫着后退，但却被野兽们死死粘住，无法摆脱纠缠，眨眼间又是几人倒下！

　　蛮兽人的中央走出一位巫师，项人轻笑着瞬间完成精神操控。

　　下一刻，幽暗腐臭的魔力在平原上扩散，兽人巫师高举木杖，原本地上那些零碎的兽人残尸开始腐烂灰败，在片刻后大量的鲜血碎肉汇聚在一起，组成了一个又一个的兽骨亡灵战士。

　　在蛮兽人战士、狼人、魔兽三方惊呆的目光中，亡灵们发出咔咔的骨骼碰撞声，和魔兽厮杀在一起！

　　“亡...亡灵？！”狼人震惊的看着施法的蛮兽人巫师，棕黄色的眼瞳中满是难以置信！

　　局势第二次发生逆转！魔兽们注视着不惧死亡的兽骨亡灵们，开始畏惧的后退，

　　原本也处于呆滞中的兽人战士们不但没有对亡灵感到丝毫的恐惧，反而充满了侥幸活下来的兴奋、以及对于兽人巫师这强大魔法的推崇~

　　趁着亡灵和魔兽们厮杀在一起，没有人注意到自己的时候，狼人四肢着地在平原上飞速狂奔，眨眼间逃离了这里。

　　在蛮兽人们还在欢呼着胜利的时候，兽人巫师突然清醒过来，茫然的看着四周，而它的脑海中也多出了一段关于亡灵魔法的使用方法~

　　魔法书是将使用者对魔法的理解见解、使用方式、要点等等全部用精神力存留下来，直接传递给他人，这种方式十分耗费施法者的精力，并且需要极高的奥术魔法等级。

　　在奥术魔法等级提升后，项人将【魔法书】技能换了一种方式使用，把自己对于低级亡灵魔法的使用心得传递给对方，直接免除了对方学习亡灵魔法的过程，轻易掌握了低级亡灵魔法。

　　项人使用鉴定观察了片刻，对方的技能栏果然多出来一个【尸体操控（LV1）】。

　　兽人巫师没有感到丝毫不适，反而惊喜的操控着亡灵回到自己面前！一时间兴奋无比，感谢起了兽人先祖的馈赠~

　　......

　　翌日，蛮兽王城。

　　“为什么我们不去把人类都抓起来？他们那么弱小？”

　　“不知道兽王大人怎么想的。”

　　项人走在城市中，随处可以听到这样的论调，刚走过一条巷子，前方又传来了喧闹的斗殴声。

　　“你的奴隶真好看，现在归我了！”

　　“吼！！”

　　随后双方就疯狂的殴打了起来，一不小心撞开了旁边屋子的大门，随后屋子的主人也一起加入到这场乱战中。

　　围观的兽人们兴奋的嘶吼，加油助威。

　　项人饶有兴趣的观赏着这一切，最终以两只兽人重伤逃走为结局结束了这场闹剧。

　　胜利的屋子主人抓住被丢在原地的人类奴隶，得意的嘶吼，当场就把奴隶套在自己身上当成了肉铠，回到自己的木屋。

　　混乱...

　　虽然建立起了城市，却依旧野蛮无比~

　　项人飞上天空，目光在城市中扫动，很快脸色微变，急速在蛮兽城中一个类似于广场的地方落下。

　　这个巨大的广场挤满了兽人，广场中心陈列着数十个型架，每个刑架上都死死捆绑着一位人类女人，其中一个刑架上更是捆绑着一位双目无神的精灵族女人。

　　兽人们互相推搡，拥挤无比，齐齐靠在刑架边，整个广场上都传荡着兽人们的狞笑。

　　看着和自己同族的精灵在面前如此受难，项人的内心也涌起一丝怒火。

　　正好兽人巫师尼噜德也赶到王城附近了...就让这场狂欢提前开始吧~

　　【亡灵疫毒】

　　【光道魔法：全能再生、治愈、心灵守护】【自然魔法：生命守护】

　　暗绿色的魔力在广场上逐渐扩散，翠绿的和煦光芒笼罩在刑架上的精灵族女人身上。

　　双目空洞的女人茫然抬头，仿佛有一条线在指引着她的目光一般，一眼在人群找看到了那位翠发的精灵少女。

　　在强效疫毒的感染下，兽人们即使有着不错的生命力，也在不知不觉中被病毒侵袭，浑身变得灰黑，身体就像在腐烂一般，散发着阵阵恶臭。

　　【亡灵复生】

　　不知不觉中死去的兽人们变成了腐肉亡灵，毫无意识的在广场上四处游荡。

　　如此轻易便统治了他人的生死，项人甚至不必去管理这些亡灵，病毒就会不断的向外传递~

　　“去攻击一切活物吧~”

　　项人的话音刚刚落下，它们就被亡灵本能充斥，迫不及待的冲出广场，向着街道上那些兽人们撕咬过去！

　　只是刹那间，恐慌彻底传递开！

　　束缚住精灵的枷锁被轻易绷碎，项人轻柔的接住跌落的女人。

　　“你是...王族...吗...”明明已经治好了她全部的伤势，但女人的声音依旧显得无力且嘶哑。

　　“是啊，我是精灵族的新王~我来改变一切~”

　　项人轻柔的笑着，将之抱在怀里，而女人的目光中也逐渐染上了色彩，咬着牙齿，泪水如同决堤一般涌出。

　　项人飞速升上天空，将她安置在飞艇之上。

　　“项人！这是！”正在和海尼拉打牌的凯迪吃惊的冲过来，小心抱住依偎在项人怀里的女人。

　　“主人...已经开始了吗？”

　　“项人，需要我的力量吗？”

　　艾芙琳和海尼拉也急忙凑到这边，尤莉和罗夏则是成熟稳重的挡在了项人面前。



正文 : 91南&/锦&-外*群-５~1<7<8>8{0@7}6<1.1.邀请

　　“不要给项人添麻烦了，项人需要我们的话一定会说的！”

　　“恩恩！就是就是！”罗夏附和着急忙点头。

　　“城堡里...还有我们的同胞...”目光中恢复了神采的女人轻轻抹掉脸上的泪痕，朝着项人恳切的说道。

　　“求求您，救救我们...王！”

　　精灵王族对支族近乎有着绝对的统治权，支族们信赖着王族，对于王族的命令可以毫不犹豫的执行。

　　然而，这份信任却在十多年前遭到了背叛，王族带领着部分族人躲藏了起来，抛弃了大陆上其他各个区域的同胞们...

　　失去了王族庇护的支族们，在人类和兽人的报复侵害中残喘了十四年...

　　就像要将心中长久以来所以的怒火和愤怒全部宣泄出来一般，她的声音中同时带着哀求以及质问一般的怒火，最后歇斯底里喊出的那个字，仿佛耗尽了全部的力气。

　　清凉的季风吹入飞艇，掀起了项人翠绿的短发。

　　项人的食指轻轻贴在唇间，轻笑着传递到对方的嘴唇上~

　　“你的声音，我听到了~”

　　优雅的站起转身，被狂风吹起的裙摆肆意飞扬着，如同战裙一般猎猎作响。

　　平静的声音从面前传来，翠发的精灵少女轻轻按住裙摆，在席卷的狂风中从飞艇上一跃而下！

　　急速坠落的过程中，目光在城市中扫视，很快找到了兽王城堡的位置。

　　【探索】

　　刹那间，感知范围内的一切都完美呈现在脑海中。

　　就像野兽通过交配权展现自己的与众不同一般，兽人们会将抓到的精灵族层层送到蛮兽王身边，到如今，光是城堡中就关押着七十多位精灵族的女人。

　　项人顷刻间便抵达了兽王城堡，作为城市内最为华丽的建筑...倒是模仿的有模有样。

　　一路将所有的兽人战士全部转化为亡灵，虽然也遇到了几个有点本事的蛮兽人，但项人此刻没有丝毫娱乐的心情，只是简单的一击就将它们炸成了血泥，所过之地尽被疫毒笼罩。

　　眨眼之间整座城堡就成了亡灵的大本营~

　　“啊啦~真是有趣，我闻到了不错的味道哦~”

　　乌黑的桃心尾巴在轻轻的摇晃，娇小的身影从身后走出，异样庞大的魔力量级让她看起来过于沉重~以至于每走一步，地面就像承受不住重量一般微微颤动。

　　骤然在身后响起的声音让项人露出可爱的笑容，缓缓转身。



正文 : 91.2.【根源鉴定】

　　——

　　【根源鉴定】

　　姓名：？？？

　　种族：魅魔（LV10）、上级魅魔（LV10）

　　历世：【百人斩（绿）（LV10）】、【千人斩（蓝）（LV10）】、【万人斩（紫）（LV7）】、【求欲魔（绿）（LV10）】、【银魔（蓝）（LV10）】、【狩欲魔（紫）（LV10）】、【傀儡师（蓝）（LV10）】、【受虐狂（绿）（LV10）】、【支配者（蓝）（LV10）】、【狂欲（紫）（LV10）】、【魔王（紫）（LV7）】、【掘心鬼（金）（LV10）】...

　　【掘心鬼：她一定喜欢我...】

　　综合等级：LV 237

　　属性状态：

　　肌力：122

　　敏捷：131

　　精神：369

　　魔力：507/298

　　生命力：21

　　技能：自愈（LV10）、情欲之网（LV10）、银纹（LV10）、满溢魔力（LV10）、魔力支配（LV3）...

　　——



正文 : 91.3.喜欢~

　　映入眼帘的是一位身材比项人还要娇小的少女，乌黑的桃心尖尾随着少女的心情，在她的身后缓缓摇动，额头上也盘踞着棕黄色的圆角~

　　是一只完全成年，并且刻意将自己的身材保持在幼年姿态的魅魔~

　　魅魔轻轻舔着嘴唇，看着项人的目光闪耀着灼热的烈火，粉色的桃心在她的眼中缓缓汇聚，无形的魔力笼罩着项人。

　　“告诉我~明明你是一只小精灵~为什么会有和我同样的味道呢~”

　　项人强大的精神力将这只魅魔的魅惑完全抵抗，翠发精灵轻抚着面颊笑了起来，那优雅而可爱的笑容仿佛撕扯着魅魔少女的心弦，让她恨不得将自己的一切全部奉上~

　　察觉到不对劲的魅魔惊恐的按住脑袋，在片刻后痛苦的惨叫，口鼻耳中瞬间溢出大量黑血，依靠着自残的方式暂时躲避了项人的魅惑。

　　“魔族的魔王啊~你为什么会在这里~”

　　项人轻轻踏着脚步，停在跪伏在地上的魅魔前，站在高处笑眯眯的俯视着。

　　“你...你知道我吗...”

　　魅魔吃惊的仰头又急忙闭上眼睛，用魔力保护在身体周围，试图拉开一段距离。

　　然而...恐怖的威压瞬间降临，娇小的身体被瞬间压趴在地上。

　　项人蹲下身体，拉扯着魅魔少女的头发，在她痛苦的惨叫中强行破开的她所有的精神防御障壁，双目对视~

　　【魅惑】

　　魅魔少女蹲在地上，这一次如同狗一样轻轻举着双拳，吐着舌头~

　　项人只是抬起自己可爱的小脚，魅魔就急不可耐的扑了上来~

　　项人嘻笑着喘息，面颊通红踩着魅魔的正脸，强硬的抵在墙上，光道魔法同一时间落在她的身体上~

　　“你是魔王中的第几位！”

　　“新晋...十九...魔王...爱莉娅...”

　　比项人还要娇小的魅魔少女抽搐着翻起白眼，颤抖的回应。

　　“那么你在蛮兽王城的目的是什么~”

　　“.这...这里是我的乐园...我好开心...最喜欢兽人了...每天都有...那么多的魔力...”

　　项人的皮肤烧的通红，急促的喘息着~

　　“不要杀我...我可以离开这里...也可以听主人的话...”

　　项人轻抚着面颊娇狂的大笑~

　　我怎么可能会喜欢这种事情~

　　不好不好~好不容易压抑住的内心又开始躁动了~

　　不过这样也不错~

　　想要变得更有趣一点~

　　松开了爱莉娅的脑袋，从空间背包中取出奴隶套索栓在爱莉娅的脖子上~

　　“主人这样...对待我...爱莉娅好高兴~”

　　项人狂笑着粗暴拉扯着锁链，爱莉娅就这样在后面爬着跟了上来。



正文 : 92.好意~

　　一路杀死所有的蛮兽人战士，项人飞速抵达了十多只兽人所在的房间中~

　　蛮兽国的国王正在个房间内~

　　项人推开门的瞬间，十多只高大的兽人齐齐看向这边，嗜血的目光恨不得把项人生吞活剥~

　　“爱莉娅啊，外面发生什么事？这是你送给我们的新玩具吗？我们会一起好好疼爱的~”

　　它们全然没在意被项人牵着的爱莉娅，甚至以为这是爱莉娅玩的游戏~

　　项人笑眯眯的回过头。

　　“看来你把这些兽人们照顾的很好呢~”

　　“诶嘿嘿...主人过奖了...主人您也来试试吧！”

　　项人额头上青筋跳动，一时间竟然不知该不该发火...

　　这时候兽人们已经把项人团团围住，这个房间中的每一个兽人，力量都在300边缘徘徊，其中最强的兽人国王，力量更是达到了360多。

　　难怪那些被关在地牢里的精灵们状态似乎都还不错...原来本该由同胞们承受的遭遇被爱莉娅一个人全部承受了下来。

　　不管怎么说，多亏了爱莉娅，自己的同胞们少受到了很多磨难呢~

　　看着靠拢过来的兽人们，项人狞笑着猛然抬手捏拳！

　　下一刻，除了兽人国王以外，众人的身体不受控制的飞上天空，猛然扭曲炸裂！

　　项人轻轻喘息着，一击干掉这么多强大的蛮兽人，还是挺费力的~

　　而这一幕让蛮兽王大惊失色，猛然一拳掀起暴风，由下而上轰打在项人的下巴上。

　　咔嚓一声炸响，他的手指骨骼骤然碎裂，整个人惨叫着后退，惊恐的瞪视着爱莉娅！

　　“爱莉娅！为什么要杀我们！我们不是对你很好吗！”

　　“抱歉啊兽王大人...主人比你们的更棒呢~”

　　魅魔小姐吐着舌头，如同狗一般磨蹭着项人的小腿。

　　感受到小腿上的触感，项人一脚猛然跺下，直接踩塌了爱莉娅的胸膛，砰地一声地面碎裂，爱莉娅后背撞开地面，破开楼层，不断下落，深深塌陷入地牢中。

　　重伤的魅魔凄厉惨叫着，伴随着她魔力的消耗，身体上的伤势在飞速治愈。

　　最终幸福的仰头看着顶层的项人，汪汪叫了起来。

　　项人一遍一遍蹂躏着蛮兽王的身体，听着它凄厉的惨叫和哀嚎，项人感受到了非凡的乐趣和幸福感~

　　终于在它精神濒临破碎的一刻，项人停下了虐待。

　　【虐待狂（LV5）提升至虐待狂（LV6）】

　　项人一瞬间就操控住了蛮兽王脆弱的精神！

　　“你是被兽人巫师尼噜德逼的退位！在王位被夺取后，你就自杀吧！”

　　将兽人王所看到的一切景象彻底扭曲，并且对它进行了精神操控，确保它能够按照自己的计划行动。

　　看着呆滞跪在地上，如同傀儡一样的兽人王，项人癫狂笑着，最后一脚将其踢的倒飞而出，撞入墙体，随后朝着爱莉娅砸出来的洞口跳了下去，瞬间来到地牢中。

　　翠发精灵操控着爱莉娅脖子上的锁链重新回到手中，狂笑着抬脚将爱莉娅的头颅踩入地面。

　　“在城市广场中的那个精灵是被你害的吗~”

　　项人脚上加大了气力，只是轻轻辗轧，鲜红的鲜血一阵狂飙，在短暂的治愈后魅魔终于能够说话~

　　“我...我只好心带那只精灵一起玩...她竟然骂了我...所以我才...”

　　爱莉娅发自真心享受着项人所做的一切，痛苦却幸福的抱着身体，声音剧烈颤抖着。

　　这一刻的她已经被前所未有的幸福感和兴奋感笼罩~

　　爱莉娅一遍一遍叫着项人主人，渴求自己能被继续残忍的对待。

　　收到了想要的答案，项人狞笑着抬脚疯狂连续踩踏，大地上碎石翻飞，狂风撕裂，她身后的大地在打桩机一般接连不断的踩踏中，深深的塌陷下去！

　　“饶了...我...主人饶过我...我什么都愿意做...我不想死...魔力已经快用完了...”

　　终于察觉到项人是真的要杀死自己后，爱莉娅惨叫的哭泣着，用尽全力恢复好手臂，勉强抬手抱住了项人的脚裸，试图阻止项人的下一次踩踏~

　　然而这一脚连带着她的手腕也一起震碎！

　　“对不起...饶了我主人...求求您...我再也不敢了...我永远当您的狗...对不起放过我...”

　　她终于歇斯底里的惨叫哭泣起来，那哀求的模样换个人来一定心疼的不能自已~

　　剧烈喘息的项人终于忍耐不住内心的躁动癫狂大笑！

　　身体已经变成血泥的爱莉娅绝望的抬手，治愈她身体的魔力在飞速流逝，身体恢复的速度也在逐渐减缓。

　　魔力：0

　　这一刹那，天地昏暗，勉强朝着项人伸出的手指无力垂落...

　　绝望的目光逐渐失去神采，变得空洞...

　　【光道魔法：全能再生】【魔力操控：魔力传递】

　　身体中空虚的魔力逐渐填充，原本停止恢复的身体竟然再度涌动起来~

　　大脑的思考在逐渐恢复，爱莉娅的意识重新回归...

　　在茫然了片刻后逐渐咬着嘴唇，可爱的小脸皱成一团，突然用手背挡着眼睛委屈的哽咽，随后再也忍不住大声哭泣起来~

　　“对不起...人家都说了对不起...为什么非要那么欺负人家...那时人家明明是好心想带她玩...”

　　项人轻笑着抓住爱莉娅的头发，在她痛苦的惨叫中硬生生拉扯了起来。

　　“求求你...别打了...我真的知错了...主人说什么我都听...”

　　看着掩面哭泣的少女，项人的嘴角咧开笑容~

　　“刚刚施加的魅惑似乎在濒死后解除了呢~”

　　少女的身体猛地一颤，无限的恐惧彻底笼罩了她的内心，魅魔少女毫不犹豫的跪在地上抱住项人小腿，伸出舌头一边又一遍舔着项人脚趾。

　　“汪汪汪~主人！爱莉娅来做您的狗！主人！”

　　项人肆意的狂笑着，剧烈喘息，一拳殴打在她的腹部，在她的惨叫中，狠狠将这具娇小的身体砸入地面。

　　喜悦~疯狂~

　　在疯狂的折磨后，将魔力近乎耗尽，正翻着白眼...彻底不省人事的魅魔爱莉娅丢在地上，扯开了地牢的大门！



正文 : 93.洗脑！

　　走过几个回廊，找到了精灵们缩在一起的牢房，不过牢房里的门似乎一直开着的，显然是兽人嫌弃用钥匙开门太过麻烦，才会只锁住地牢主大门。

　　七十多位精灵惊恐的缩在角落，等看清进来的人竟然是一位幼精灵后，顿时红着眼睛，一起簇拥过来将项人拉到了最后面藏了起来~

　　“姐姐...”

　　“嘘！别说话！”

　　周围的精灵小姐们紧张的看着牢房门口，似乎有什么怪物即将到来一般~

　　“你受苦了，以后姐姐们...会保护你的。”

　　几个女人轻轻抱住项人，让项人感受到了前所未有的温暖和温馨~

　　虽然她们说出的话连自己都不敢相信，但这份决心让项人幸福的捂住通红的脸颊~

　　精灵~精灵~精灵~精灵~太棒了~

　　啊~感谢大自然的馈赠~

　　感谢神明的恩惠~

　　项人幸福的扑入精灵少女们的怀抱，众人还以为项人在来这里之前受到过多么恐怖的摧残，都红着眼睛关爱着项人，几个人小心翼翼的褪去项人外衣，轻柔的抱着项人的身体，似乎还想给项人做个身体检查~

　　“这孩子的身体可能被治疗过了...”

　　“爱莎姐到现在还没回来...也不知道怎么样了...”

　　“爱莎那么强大，一定能挺过来的...”

　　爱莎，似乎就是广场上哪个精灵小姐呢~

　　项人在精灵们的怀抱中愉悦的游弋着，就在这时，牢房外传来一声柔弱的呼唤声。

　　“主...主人...你在哪里...”爱莉娅终于清醒了过来，浑身衣服碎裂的不成模样，光洁的皮肤上满是淤青，魔力耗尽的她已经没办法治愈身体，正捂着肚子跌跌撞撞的走进这间牢房，目光带着一丝渴求、畏惧，憧憬的看着众多精灵的身后。

　　“是...是你！”众多精灵少女们害怕的缩成一团躲到后面~

　　“你...你们把爱莎姐怎么样了！快点把爱莎姐还回来！”

　　“快放了爱莎！有本事冲着我来！我们绝不会轻易向你们屈服的！”一位精灵少女更是勇敢的站了出来，愤怒的瞪视着爱莉娅！

　　“姐姐们认识她吗...”

　　项人轻声抬头，身边的精灵少女咬着嘴唇轻轻点头，脸颊烧的通红。

　　“恩，这个讨厌的家伙，上次带着好多兽人在我们面前做...做那种卑鄙的事情！还把我们的同伴给掳走了...”

　　项人轻轻点头，笑眯眯的抚摸着少女的脑袋。

　　“姐姐们现在不用担心了哦~因为我是来救大家的！旧的兽人王已经被我杀死了~现在的蛮兽王城已经乱成一团...”

　　“嘘——别出声！要是被她盯上的话，说不定会被带走...”

　　身边的少女们紧张的捂住项人嘴巴，挡住爱莉娅的视线。

　　而爱莉娅则完全忽视了其他人，欢快的趴到地上，就这样在所有人震惊的目光中爬到项人跟前，亲吻着项人的脚趾。

　　“你...你这个疯子在打什么算盘！”

　　精灵少女们震惊且惊慌的瞪视着爱莉娅，直到这一刻，所有人才终于意识到什么，目光下意识停落在项人的身躯上。

　　被大家灼热的目光注视，翠发的精灵少女舔了舔嘴唇，抬脚猛地踩住爱莉娅的后脑，在这只小魅魔兴奋的感谢声中癫狂笑着。

　　“就是这样~”

　　——

　　从埃塔城一路驱赶着亡灵军团抵达了兽王城之前，这一路上虽然没有再屠戮其他兽人部落，但它的威名也一定已经传播开！

　　尼噜德看着自己掌握的力量疯狂大笑，这一段时间日夜与亡灵们待在一起，他的身躯上也不知不觉沾染了浓烈的死亡魔力，这样的他就算真的死了，恐怕也能保留着一定的生前记忆和意识，犹如真正的死灵魔法师一般~

　　王城内的兽人战士们惊恐的大吼，指着靠近的亡灵大军。

　　站在亡灵军团最前方的尼噜德，轻蔑的看着面前的王城。

　　什么兽人王？那个位置现在应该由我来坐！当我成为了兽人王后，一定能带领着整个兽人族统治大陆！让兽人族走向辉煌！

　　然而，还不等他下令，身后的亡灵战士们就像是察觉了他心底的欲望，躁动的朝着蛮兽王城潮涌而上！

　　尼噜德狂笑起来，亲眼看着亡灵们与同族兽人们厮杀在一起，看着同族们惨嚎着死去，这一刻的它没有丝毫对生命的敬畏，只是感到无边的喜悦。

　　这家伙离真正的死灵法师也不远了~

　　——

　　将精灵同胞们送上天空中的飞艇，封印了爱莉娅身体中的全部魔力，尤莉等人正细心的安抚着众多少女们。

　　当众人看到同样在飞艇上并且身体无碍的精灵爱莎，也纷纷围了过去。

　　小型飞艇上此刻也显得十分拥挤，项人隐藏好身影回到蛮兽城，从各个地方寻找材料凑齐了第二辆飞艇的基础素材，在短暂的符文创造后，比一号飞艇大上好几倍的中型飞艇也停在城外的荒原上。

　　而此刻项人身后数公里外，还能隐隐听到兽人们的厮杀和呐喊~

　　乘坐上新的飞艇愉悦升空，如今蛮兽国的事情已经告一段落，邪恶的兽人们亡灵勾结已成事实~

　　无论他们是否承认，战争也不可避免~

　　项人站在飞艇边缘俯视着乱战中的蛮兽王城，强烈的成就感涌上心头~

　　真是期待未来的世界会变成什么样子...

　　......

　　将七十多位同胞安置在另外一辆飞艇上，少女们从爱莎那边听过项人的事情后，也纷纷惊喜无比，开始对精灵族的未来充满期待。

　　将爱莉娅踩在地上，魅魔少女翻着白眼呜鸣着。

　　这位魔王可以利用的地方也有很多~仅仅是她的身份就足够项人感到喜悦~

　　总是用魅惑实在是无趣，项人更想去玩弄他人的真心~而不是对自己言听计从的忠犬~

　　就比如现在这样~即使没有再给爱莉娅施加魅惑，她也依然臣服在自己面前~

　　将【魅惑】与【精神操控】相结合，潜移默化的扭曲一个人的思想~

　　看着她慢慢挣扎、在无可奈何中慢慢改变！

　　从满心绝望到无限喜悦~

　　新的技能就称作【洗脑】吧！
本+书'\由)+【{&南}錦)&】%%整+&理]'，.小$说((版"[权{ 归\原|作#^者(所]有(， -文(*本'"仅|供$个_!人(学$习"和}#试)|读'，)]请,在)下)[载 后]{2^4.小+*时('内 %删*,除\，..想#]看,请]+去[支-持-订!阅'!正+}版+小]说}，|_拒\绝%#盗}版 +！{$如&"不$慎.该"|资^源 侵%,犯,了 您$的+权} 益},， ^请 |麻(!烦[通(知{$我%}們}+及&{时{删$除$!。]
"#【))南\ 錦{】+提+醒-您^*：!合_理+安}&排%\阅( 读&#时\|间)，!杜"绝[}沉\迷((网*络}]小.说,.！!,更)多+$全._网!小'-说{"尽&在)\【[%南'锦&外{'群_】\_—][—&%５+1 7&8 8.&0,!7%6,)1&}
[本\}群&免*(费_提&取.(全,}网(.平# 台+已&-购*v!i!p)&章$\节[^，_%制'成!t.x"t$等+格]式#"。!^有&|想)提{取[_的\私,+聊|.群+主|。


正文 : 94.独占欲~

　　南<锦/#外{群@<5@$1&7}8@8>&0+{7<|6>1当然，项人还没来得及对爱莉娅使用洗脑，她就已经自己臣服在项人面前~

　　“主人请继续教育我~”爱莉娅兴奋的抱着自己身体，让项人回想起白天的事情~

　　看着她痛苦兼并着快乐的神情~真是让人欲罢不能~

　　“变回你原本的样貌~”

　　只有项人与爱莉娅的房间内，昏暗的月光下，原本显眼的翠发反射着青蓝色的光芒，娇小的精灵优雅坐在椅子上，趴在地上的爱莉娅扭动着身体痴态毕露~

　　“主人不喜欢我现在的样貌吗~那群野蛮的兽人最喜欢这个样子了~它们每次听到我哭泣就会变得更兴奋呢~所以人家就会骗他们玩，总是故意露出快要死掉的表情~”

　　乌黑的桃心尖尾轻轻甩动，最后停在她自己的嘴边被一口咬住~

　　魅魔跪坐着直起身子，脸上露出妩媚的表情。

　　“魅惑对我无效哦，还想再试试吗~”

　　“不...不是的主人...人家没有那个意思...主人说什么人家就听什么~”

　　爱莉娅慌乱的解释着，体表散发着粉色的魔力，在短暂的变化后喘着粗气停了下来~

　　“主人...人家现在没有魔力...也难以补充，所以只能恢复一点点原貌...”

　　【魔力潮汐】、【魔力传递】

　　“继续~”

　　爱莉娅顿时幸福的点头，彻底变成了御姐的姿态~

　　比尤莉他们稍微高挑一点的魅魔轻轻舔着嘴唇，两只手捏成小拳头举在肩膀处~原本小号的衣服也死死紧绷着勒住，似乎随时都会碎裂。

　　项人的目光一晃一晃，随后用手空气测量了一下，对比了自己的...

　　啊~完全输了~

　　项人狞笑着用手指勾住爱莉娅的鼻子~

　　爱莉娅也配合着吐出舌头奋力仰头。

　　“脸给我变成罗夏姐的样子~”

　　“诶...”魅魔少女微微一愣，随后皱着眉头回忆项人喊其他姐姐们名字时的场景，但那笨蛋小脑袋怎样也回忆不起来。

　　看着爱莉娅阿巴阿巴的呆傻模样，项人恼火的给了她脑袋一拳，随后用精神魔法将自己脑海中的景象传递了过去~

　　魅魔爱莉娅瞬间脸色通红，兴奋的抱着身体在地上扭动的如同蛆虫一般~在颤抖中逐渐改变了容貌，变成了罗夏姐的外表，加上更有趣的身体~

　　这种变化是肉体上的改变，用魔法是无法检查出来的，宛如天生的容貌一般！

　　项人兴奋的喘息着，一下捏住‘罗夏姐’的脸颊，将她按在地面。

　　“主...主人真是聪明...爱莉娅一定会乖乖扮演的~”爱莉娅幸福的说着~

　　兴奋的穿着粗气，项人松开了‘罗夏’的脸颊。

　　那个总是说一定会保护好自己的‘罗夏姐’~

　　那个坚强乐观，在项人心底里宛如阳光一般的‘罗夏姐’~

　　那个可爱的像笨蛋，易害羞，古板的‘罗夏姐’~

　　那个在森林里咬过自己耳朵，欺负过自己，把自己带偏的罗夏姐~

　　如今正被自己压倒~可爱的脸上满是慌乱~

　　“从今天开始~不准穿...”项人凑到爱莉娅的耳边轻声说着。

　　“诶...诶！！”爱莉娅吃惊的瞪大眼睛，随后面颊以肉眼可见的速度变得粉红，一时间剧烈喘息着~

　　项人轻笑着凑到她的耳边~

　　“和我一起出去的时候~在陌生人面前走动的时候~都是如此！”

　　“主...主人一定是天才吧~精灵族的身份根本就不适合主人~”

　　“当然，在外人面前...容貌要给我变回来，要是敢拿我姐姐们的容貌做什么奇怪的事情，我就给你加上【五感遮蔽】的诅咒魔法。”

　　项人狞笑着想要捏住爱莉娅的脑袋，但那张脸现在是罗夏姐的模样，心中顿时变得软乎乎的，不忍心去伤害~

　　项人抚摸着自己面颊温柔笑着。

　　而娇小的魅魔猛然颤栗了一下...

　　项人是认真的，那种语气绝对是想到了无数种让自己生不如死的方法！

　　如果自己的五感消失，那身体将感受不到触感、痛感...

　　想通了这一点的爱莉娅真正感受到了绝对的恐惧，颤栗的抱住项人的小腿~

　　“不...不要....我真的会一直听话的！求求您别那样对待我！”

　　项人轻轻抚摸着到手的新玩具！随后从房间的柜子里取出了一些药剂。

　　这正是前不久通过药剂制作技能做出来的【媚毒】。

　　在爱莉娅期待的目光中，项人将她的面颊捏到变形~

　　正好缺个试验品~这三瓶药剂分量很足，其中两瓶是一百滴整，剩下的一瓶只剩下九十滴了。

　　按照项人的对比预测，只要一滴落在皮肤上渗透进去，就足以让一个强壮的蛮兽人持续发狂一天~

　　项人狞笑着打开瓶口，粉红色的魔力开始挥发，只是嗅到了气味，魅魔小姐就已经颤抖的翻起了白眼。

　　“不...不要...主人...这么多真的会死的！”

　　项人毫不犹豫将瓶口对着魅魔小姐的嘴巴，咕噜咕噜给她灌了下去！

　　粉红色的液体顺着她嘴角滑落，流入紧绷的衣口瞬间渗透入皮肤。

　　只是刹那，爱莉娅就咬着牙关翻起白眼，直挺挺倒在地上不停抽搐。

　　还没有结束~

　　【五感增强，符文固化】

　　在爱莉娅的惨叫声中，这个符文深深融入她的身体，只要项人的魔力供给不断开，这个符文的效果将会一直持续下去~

　　咚咚咚——

　　轻柔的敲门声响起，门外是局促不安的小丫头艾芙琳~

　　灰发少女咬着嘴唇，眼圈有些发红，局促不安的站在门外。

　　项人将第二瓶魔药抹在爱莉娅的身体各处，冷笑着踢了她一脚，她顿时抽搐着昏迷过去，又在异样的感觉中醒过来，如此往复~

　　项人走到门边为艾芙琳打开了房门，灰发少女顿时松了口气，一副想扑到项人怀里却又有些怯懦的模样。

　　“主...主人...那个...我白天听到那个女孩也叫您主人...我没有想要独占主人的意思！我只是...只是...主人还需要我吗...我是主人的宠物...主人想对宠物做什么都行...所以...想做什么的话都对艾芙琳做吧...艾芙琳...”



正文 : 明天十点半上架，求首订~

　　可爱的读者哟~

　　这里是涩气书屋~

　　系统更新的时间又到了！

　　想必诸位也看到了我全新XP系统的强大兼容性！

　　你们难道不会震惊吗？

　　不会兴奋吗？

　　没有信仰吗？

　　所以大家都应该呵护我！宠爱我！

　　珍惜我这样可爱又卑微的作者！

　　哼，我才不会感谢各位的支持和鼓励呢！我更不会因为大家的支持和留言感到开心呢！

　　（扶墙）

　　——

　　本书受众较少，所以如果真有人来骂我那也是很正常的事情，我早已经做好了准备！

　　骂我的详情请看本书：作品相关-观前提示-第三段落。

　　如果遇到了也请不用在意，因为这是小众，圈地自萌的那种，所以不必去争什么。

　　另外，请各位读者不要把小说内容的价值观、主角等行为和现实中的作者或者其他事情绑定，因为这是虚幻的东西，和现实不沾边。

　　书中有些细节上的错误，谢谢各位指出来。

　　谢谢大家目前以来的所有支持~

　　——

　　上架后预计每天三更，偶尔可能爆发四更，上架第一天五更。

　　所以...求首订！

　　首订：上架后收费章节24小时内订阅。

　　对于一个纯萌新作者来说，首订真是十分重要~

　　到了上架前心情是有些紧张的~

　　就像等待关键性的考试成绩下来一样。

　　所以，明天拜托大家了！

　　不过人家才不会感激大家的！

　　才不会...

　　只有一点点感激！

　　很感激...

　　（扶墙）



正文 : 95.区别对待~

　　轻柔而温暖的感觉从唇间传来，灰发少女瞪大了眼睛，随后流着泪水更加迫切、更加渴求的索取着，主动抱住了项人~

　　轻轻抚摸着灰发少女的耳朵，项人轻微喘息着~

　　“宠物...玩具...可是要分开的哦，对待宠物要温柔，但玩具...就是用来捏碎的~我可不舍得然你哭的太狠哦~”

　　“恩！！”艾芙琳幸福的抱着项人腰肢，将脑袋埋入项人的脖颈亲昵的磨蹭着。

　　“那现在可以离开了吗~我还要继续游戏~”

　　“才不要！我想要看到姐姐的一切，无论姐姐喜欢怎样的东西我都能接受！让我也进去看看好不好...”艾芙琳又开始用私下里亲昵的称呼呼喊着项人。

　　翠发精灵光滑的面颊在昏暗的月光下是如此动人心魄~

　　终于，项人压抑着内心的喜悦，温柔的点头，拉着艾芙琳走进了自己的房间...

　　随后砰的一声，房门扣死~

　　“别想逃啊...”

　　......

　　阳光明媚~今天又是充满希望的一天~

　　项人舒适的依靠在沙发上，喝着海尼拉刚刚沏好的茶，心情舒畅~

　　“艾芙琳还没有醒来吗~”海尼拉轻笑着意有所指的说着~

　　“啊~那孩子总是不知道什么叫危险呢~所以我稍微做过了点~”项人打着哈欠，似乎在品味着什么一般。

　　多亏了艾芙琳，让自己稍微正常了一点~

　　“项人，今天我来陪你吧~”海尼拉却不坑放过项人，轻轻凑到项人耳边轻柔的说着。

　　“项人今天晚上要陪我们才行！”罗夏嬉笑着从后面抱住项人的身体，夺过项人亲密的嗅着少女头发间的味道。

　　尤莉也是急忙走了过来，两人一起将项人抱起夹在中间。

　　幸福~至福~贪婪~

　　想要更多~

　　“项——人——大——人——”

　　就在这时，相邻的飞艇上传来了几位精灵少女的呼喊声。

　　娇小的翠发精灵轻笑着走到飞艇边缘对着她们露出甜美的笑容。

　　仅仅是因为项人一个亲切的笑容，这些精灵少女们顿时开心的抱在一起，感动之情溢于言表~

　　精灵族是大陆上最注重血脉传承的族群之一，精灵们的知识也大多依靠着血脉一代代传承。

　　其对血脉纯度的重视甚至比得上传闻中的血族。

　　精灵王族在精灵中的地位，几乎等同于真祖在血族中的地位。

　　自称王族的项人展现出了远超她们理解的实力，自然让众人深信不疑，她们对项人天然抱有强烈的敬意与好感，

　　项人一眼就看到了躲在人群后与众人格格不入的爱莎。

　　她正是昨天被自己从广场上救下的那位精灵族少女。

　　听其他的精灵说，爱莎是永枫森林中一位强大的战士，为了保护家园不被侵害，主动站了出来向兽人们发起约战，以自己为赌注要求兽人们不准再伤害她身后的同胞。

　　头脑简单的这孩子真以为兽人们会遵循什么规则和公平，独自一人走出森林的她被兽人们团团围住...

　　为了救她，爱莎的几位好友也冲出了森林，却同样落入了陷阱。

　　被抓到蛮兽王城后，爱莎也依然很坚强，主动承担着保护同伴的工作，每次兽人们想要对大家做什么的时候，爱莎都会出言不逊，吸引兽人们的怒火，独自一人承担了所有伤害，是一位坚强而高傲的战士！

　　项人浅笑着看向她，爱莎似乎察觉到项人的目光，轻轻偏过头没有对视。

　　【符文：飞行】

　　爱莎的身体不受控制的飘浮到飞艇之外，她看着下方遥远的大地，顿时脸色发青，绷紧了身体惊慌的闭上眼睛。

　　等脚下重新触碰到结实的地面，爱莎才颤抖的睁开眼睛。

　　而面前...真是翠发精灵那柔美的笑容。

　　“爱莎~辛苦了~”

　　高傲的少女面颊瞬间通红，咬着嘴唇应了一声。

　　“不喜欢我吗~”项人主动凑近了一些，让她慌乱的后退了半步。

　　“没...没有，您是我尊敬的人...”

　　“你讨厌的是精灵王族吗？”

　　项人这句话说出的瞬间，爱莎面色瞬间苍白，却依然没有否定。

　　这种倔强的性格~就算明知道这样下去会惹到麻烦也不肯服软的倔强性子~实在是太棒了~

　　“你这笨蛋快点道歉，项人可是救了你们哦！”罗夏有些生气的站在项人身边，用力捏住爱莎的耳朵，这位少女却撇过脸不肯说话。

　　身边的海尼拉也没有多说什么，只是静静等待着项人的决定。

　　“没关系，我明白的，精灵王族抛弃了大家这么久，王族被憎恨是理所当然！”项人平静的声音传递开，让包括另一架飞艇上的所有人的目光都汇聚过来。

　　“不对！项人没有任何过错，项人不该被人记恨！”

　　听到项人的这句话，爱莎也惊讶的睁开眼睛。

　　而尤莉和罗夏则急忙紧抱着项人，不停否认她的看法。

　　“因为王族的不作为，害的流落在大陆各地的精灵同胞们遭受异族侵害！这是不可饶恕的事实，所以如今的王族已经没有资格再称王了。”

　　所有人震惊的瞪大眼睛看着项人，这番话无异于颠覆了所有人长久以来的观念，颠覆了他们血脉中对王族敬重的本能。

　　“也...也没你说的那么严重...王一定是有迫不得已的原因才会这样的...”

　　爱莎轻声说着，似乎也有些被项人的言语吓到，但同时眼中又露出一丝深切的感动。

　　“所以...我愿意一直听从项人的命令，请项人对我刚刚的不敬施以严惩，以儆效尤。”

　　爱莎的目光中满是鉴定，严肃而刚毅，让身边的艾芙琳都感动不已，眼中也带着一丝憧憬和向往。

　　她们也想成为像爱莎这样勇敢、坚强的战士。

　　项人却在这时轻轻摇头。

　　“我不会惩罚你的，你说的本就没错。”

　　“不行！项人大人必须要惩罚愚昧不听话的我！否则以后会有更多人像我一样对您无理！只有非常严厉的惩戒我才能杜绝这样无理的事情发生！”爱莎焦急的按住自己心口，认真而恳切的说着。



正文 : 96.看不见我~

　　“爱莎，你已经是我重要的同伴了，不是我的属下，同伴之间的玩笑也要上升到惩罚的程度吗？你未免也太小瞧我了~”项人浅浅笑着摇头，却让爱莎焦急的握紧拳头。

　　“项人...我顶撞了你...如果不接受惩罚的话...我的内心总感觉在遭受煎熬...”

　　爱莎咬着嘴唇轻声说着，突然单膝跪在项人面前，郑重而认真的低下头颅。

　　项人平静的叹口气，优雅转身，用手掌轻轻掩住疯狂掀起的嘴角。

　　这孩子真有趣啊~

　　“既然如此~海尼拉，爱莎今晚交给你处置，我允许你使用那个~”

　　暗色皮肤的海尼拉微微一愣，随后看向爱莎思索了片刻，顿时反应过来，轻笑着凑到爱莎耳边。

　　“我会用那个东西狠狠惩罚你的，所以不必再抱有‘罪恶感’了哦~”

　　“唔...恩...今晚吗...我明白了...”爱莎的身体轻轻颤抖着，下意识轻轻扭动，随后红着脸颊看着海尼拉。

　　“那...那个东西...到底是什么啊...我到底会被什么东西惩罚...怎么惩罚...要惩罚多久...我被惩罚之后会变成什么样子...”

　　暗色的精灵捂着脸颊狞笑起来，轻轻喘息着凑到爱莎耳边。

　　“总之你期待就好了，那是你从未体验过的可怕惩罚啊~你会发疯似的向我求饶的~”

　　看样子海尼拉也有些进入状态了~

　　而爱莎则是瞬间脸颊涨红！身体止不住的颤抖着~

　　“究竟...究竟是怎样可怕的惩罚...我已经做好心理准备了！来吧！无论是怎样的惩罚我都会好好的忍受的！因为这是我的过错！是我顶撞项人大人应得的！”

　　项人笑眯眯的看着这位不知何为危险的少女，温柔的笑着~

　　翌日~

　　项人悠闲的靠在沙发上，喝着海尼拉为自己沏好的茶。

　　“爱莎还没有醒过来吗~”

　　项人轻笑着抿了一口，意有所指的看向身边的海尼拉。

　　暗肤色的精灵女人也优雅的架着脚，轻轻舔了舔嘴唇。

　　“啊~那孩子不知道什么叫可怕呢~昨晚一直不肯求饶，我就让她先坏掉了，项人待会麻烦你为她治疗一下吧~”

　　“那孩子身体强度还不错吧，哪有那么容易坏掉？”

　　项人微微一愣，而海尼拉则轻笑着凑到项人耳边。

　　“项人~我只是因为太喜欢你，所以才对你很温柔的哦~”

　　“嚯嚯~下次...就试试吧...”翠发少女轻笑着撇过脸。

　　药剂也实验完毕~下一次，就是你哭的时候了~

　　——

　　“主人...艾芙琳可爱吗...”

　　“当然~艾芙琳是天底下最可爱的~”

　　项人毫不犹豫的回应让灰发少女嘿嘿傻笑了起来，随后捂着小腹艰难的站起。

　　“艾芙琳要为心爱的主人...为心爱的姐姐做饭了！”

　　“我来给你治愈一下吧~”

　　“才不要~艾芙琳想让这种感觉残留的久一点~现在艾芙琳身上都是姐姐的痕迹~”少女开心的抚摸着自己耳朵~

　　“所有的咬痕都是姐姐喜欢艾芙琳的证明！艾芙琳希望这些痕迹能永远留存下来呢~”

　　“啊，会的~”项人揉捏完艾芙琳的脸颊，灰发少女顿时开心的小跑出了房间。

　　而此时房间的角落，还有某位魅魔小姐在翻着白眼抽搐~

　　周围的地上都已经湿漉漉一片，项人又用了一次元素魔法彻底抹除这些痕迹，不再理会她，慵懒的提上丝袜，紧绷的袜口轻轻弹在大腿的皮肤上微微陷入~

　　啊~自己这幅可爱的身体~无论看几次都让人幻肢梆硬~

　　下次来试试长短袜和斑马袜吧~配什么衣服比南>#锦-{外+>群%5=1+7{8-{8~-０$#7>{6$*1较好呢~

　　......

　　星光大森林，位于云川大陆南方，广阔的山脉绵延万里，巨大的森林中生活着云川大陆上最多的魔兽，最丰富的野兽族群。

　　藏在地下的剧毒昆虫、丛林间隐匿的恐怖毒蛇，如同枯木一般的恐怖树妖，吞没了不知多少生灵活物的瘴气沼泽...

　　这里是外来生命的禁区。

　　而依赖自然，能够与魔物、野兽进行沟通，甚至能于它们和平共处的精灵们，则将这里当成了最安稳的家园。

　　“这里是...王族的领土！”

　　“没想到我们有朝一日能够踏入王族的土地...”

　　“可是我们没有王族的灵谕，就这样擅自闯踏入圣域...这是大不敬吧...”

　　“哎呀死脑筋，项人大人可就是王族哦！项人大人愿意带我们过来就一定没问题的！”

　　另一架飞艇上，精灵少女们欢快的说着，不知不觉，话题就落在了项人身上。

　　“项人大人真温柔啊~明明是王族...却一点架子都没有，不但救了我们还愿意带我们来王族的族地！”

　　“你们说项人大人是不是精灵王的继承者呀~”

　　“一定是的！项人大人那么厉害，一定已经通过了祖树大人的试炼！”

　　而此刻的项人正爬在沙发上，享受着海尼拉的按摩。

　　尤莉和罗夏站在飞艇甲板的边缘，喜悦的按着护栏，看着下方广袤无边的大森林，一起朝着外面的天空喜悦的呐喊~

　　精灵们热爱森林与自然，光是靠近这样生机勃勃的大地，就已开心到不能自已~

　　就连此刻的项人都因为靠近了大森林，兴奋的浑身微微颤抖~

　　姐姐们都没有注意到我这边~

　　所有人都看不见我和海尼拉~

　　虽然我们就在大家的眼皮底下~

　　现在忽视魔法依然还在生效~

　　海尼拉压在项人背后轻笑着，双手猛然用力（挠痒痒）。

　　海尼拉笑容改变的这一瞬间，项人就已经翻起白眼，伸出可爱的小舌头~意识也差点消失~

　　呜噫~好奇怪啊...脑袋晕乎乎的...

　　“大自然真美啊...”，脑袋上似乎冒着热气的翠发少女趴在沙发上轻声说着，将通红的面颊埋入自己的胳膊里。

　　姐姐们没有看到我刚刚丢人的表情吧...就算意识差点断线，刚刚我也很努力的维持了忽视魔法呢~



正文 : 97.逆掌控~

　　两架飞艇的高度逐渐降低，很快就贴近到地面一百米左右悬停。

　　下方森林中时不时也有鸟兽从飞艇外外掠过，就像完全没有发现这庞然大物一般，却都下意识避开了飞艇，没有撞上。

　　海尼拉双手穿过项人的腋下，将无力的少女温柔抱在自己怀里，项人象征性的挣扎了一番，引起海尼拉更加恶趣味的笑容后，项人也满意的笑着~

　　不行啊，再这样下去真的会维持不住忽视魔法的...我这样被海尼拉抱在怀里...被海尼拉驯化（摸头）到乖巧可爱的模样会被姐姐们看到...还会被喜欢我的艾芙琳看到~

　　我在她们心目中伟岸的形象也会彻底崩塌~

　　谁能救救我呢~

　　可是~

　　身体不听使唤呢~

　　正当项人试图挣扎的时候，海尼拉又凑到了项人耳边。

　　暗肤色的堕精灵轻声笑着。

　　“项人不可以逃走哦，也不准向其他人求救，否则我就把对你使用的手段也用在艾芙琳和尤莉她们几个身上~那几个孩子和你不同，身体很脆弱~”

　　“咕~太卑鄙了~”项人委屈的咬着牙，眼中溢出屈辱的泪花，被海尼拉更加强硬的搂住~

　　“不想她们受到伤害，就乖乖听我的话~为了得到项人，我可以做出任何事情~”

　　项人通红着脸颊撇过头。

　　“这都是为了...保护艾芙...琳...还有...姐姐们...”

　　没错，如果自己不乖乖听从海尼拉的话，她就会去欺负艾芙琳和尤莉姐她们...

　　屈从于喜悦吧~~

　　项人掩饰不住掀起的嘴巴被（零食）一下堵住~

　　【恶墯者（LV7）提升至恶墯者（LV8）】

　　回味着口中（糖果）的甜味，项人轻轻喘息，优雅的调整好状态，端坐于沙发上~

　　而海尼拉则若无其事的站到项人身后，如同往常那般~

　　【忽视】【睡眠】解除。

　　“诶！项人你什么时候在这里的呀~”罗夏开心的跑过来抱住项人，但突然眉头一皱，在项人脖子、耳朵，随后举起项人胳膊，在项人的腋下轻轻嗅了起来，疑惑的皱着眉头。

　　“怎么了罗夏姐~”项人平静的笑着，轻声询问。

　　“没有啦...好像是错觉...”

　　项人舔了舔嘴角~啊~这种感觉太过美妙~

　　姐姐们一定想不到，表面上可爱而优雅、光鲜亮丽，被她们当成重要妹妹的我...在私下里，其实已经被海尼拉欺负到屈服~

　　大家眼中充满光芒的存在，在不为人知的阴影中已经成了别人的玩偶~

　　这种异样的感觉让项人兴奋到极点！

　　啊~太棒了~

　　项人已经兴奋到不行，当然笑容却一如既往的温柔可爱~

　　“诶嘿~罗夏有破绽！”项人甜甜笑着吻在了罗夏的脸颊上，罗夏瞬间面颊通红，脑袋上就像升起了一团蒸汽，捂着脸颊呆滞了好一会，才嘿嘿傻笑着抱住项人~

　　尤莉顿时鼓起嘴巴，有些生气的坐到项人身边不肯离开，那副模样显然也想得到公平的待遇~

　　项人笑眯眯的抚摸着尤莉的脑袋，也给予了同样的安慰。

　　‘你们可爱的妹妹可是已经完全被海尼拉摆弄在手心了哦~姐姐们再发现不了...人家真的会彻底坏掉的~’

　　艾芙琳打着哈欠从房间里走出来，飞快的跑到项人怀里，主动拉住项人的双手抱在自己的小肚子上，随后露出一丝得意和挑衅的目光，看了一眼旁边的海尼拉~

　　稍微戏弄了一下怀中的少女，项人也走到飞艇的边缘俯视着下方的森林。

　　【藏匿】解除。

　　突然出现在星光大森林深处的天空上，感受到上方传来的强大魔力和气息，森林下方的魔物们瞬间骚动，警觉起来！

　　【自然魔法】中有几种特殊的技能，像是【野兽警戒】和【自然警戒】，强大的精灵法师能够和森林中的魔兽们和平共处，甚至与之沟通，相互守护依存。

　　精灵们为守护魔兽准备好舒适的环境，形成稳定的生态圈，而魔兽们则负责为精灵们进行警戒，当察觉到外来者入侵到圈子时，会立刻为精灵们发起警戒，

　　在魔力浓郁的地区，偶尔会诞生一些拥有基础智慧...如同蝴蝶一般的元素妖精。

　　精灵们会主动去营造出这样的环境，培育出大量的元素妖精环绕在自己生活的区域附近，当出现异样的外来者时，元素妖精们就会向精灵们发出警报，也可以会成为精灵法师们的辅助战力。

　　果然，在飞艇出现不久，下方森林中的骚动越发明显，大气中似乎都弥漫起美丽的星光~那众多莹莹的光辉...犹如深夜中飞舞的萤火虫一般耀眼。

　　这些都是诞生在这片森林区域的元素妖精。

　　星光大森林不愧为精灵王族的居所，被称为圣域的土地~

　　“好美啊...”

　　飞艇上的精灵少女们神情有些迷离的看着这片美丽的景象，生活在其他森林中，一直受到异族侵扰的她们...从未见到过如此多的元素妖精，也从未欣赏过如此美丽的画面。

　　就连身边的海尼拉也看到痴了，更别提尤莉、罗夏她们...

　　项人轻笑着~

　　“是啊，真美，以后可以一直欣赏~”

　　“项人...你想怎么做？”唯一察觉到项人内心的海尼拉目光微微晃动，就算是现在的她，恐怕也无法做出伤害同胞的事情...

　　哪怕心中的确曾憎恨过抛弃了支族的王族们...

　　但因为项人的缘故，这种憎恨早已经消失无踪了。

　　“现在，我就要成为精灵王~”

　　“诶！”

　　“项人要竞争王位吗...会不会太早了啊...”

　　项人的话让罗夏等人也发出惊呼！

　　“我听说王的选拔都要有两百岁以上的年纪诶...现任精灵王不会同意的吧...”

　　凯迪也挠着头，疑惑的看着项人。

　　现任精灵王同不同意和我又有什么干系，因为我要用强的啊~

　　【鹰眼】

　　众人都能轻易看到远方的森林中有人影在飞速跃动，一位位精灵族战士从树屋中钻出，提着长弓和武器，向着这个方向赶来。



正文 : 98.圣域

　　同时，森林中的魔兽也开始躁动，大量的魔兽汇聚在一起，自觉按照族群分部列队，形成了恐怖的兽潮。

　　对于毫无征兆出现在星光大森林深处的项人等人，圣域的精灵们抱有相当大的敌意，可以说是十分重视了~

　　——

　　圣域第一守卫官瓦里安目光严峻，率领着第一守卫队在森林中急速奔行，其余六大守卫队想必也在急速赶往那个方向！

　　在几分钟前，星光大森林第四警戒圈中的魔兽和元素妖精们齐齐发出危险警告！这种事情恐怕有百年以上都没有发生过了！

　　更让他在意的是一到三警戒圈...外围的警戒圈为什么没有发出警报！难道敌人随随便便通过了我们布下的警戒线，直接出现在了内圈吗！

　　要知道警戒线一共也才五圈...突然出现在第四圈，对方只差一步就能直接出现在我们的家园上方！

　　这是多么恐怖的事情？

　　从魔兽共享的视角中可以看到，那是两艘飞行在天空上的庞然大物！那不像是魔物，而是像建筑一般的奇怪物体...

　　而那些建筑之内站着的人们...

　　看清这一副画面的瓦里安面色微变，面上的不安和焦急减少了很多，但取而代之的是...愤怒！

　　——

　　几只雄鹰盘旋在飞艇数百米之外的天空中，它们始终围绕着悬停的飞艇飞行。

　　项人浅浅的笑容映入雄鹰的眼瞳，传递到每一个连接着它们视野的精灵法师眼中~

　　原本汇聚在森林中的魔兽们似乎接收到了什么消息，散去了不少，但依然有一部分在等待。

　　果然，在片刻之后，一行百人的守卫队停在了下方的巨木之上，他们仰头看着天空中的项人等人。

　　星光大森林深处的王族血脉也十分稀少，历代的精灵王都是从王族血脉中选拔出最具才能的一位胜任！

　　而森林中除去王族血脉，其他的精灵族人多为守卫支族血脉，另外还有一些族人是收到了王族谕令，从外界迁移到圣域的支族血脉的精灵。

　　对于普通精灵来说，王族的命令是绝对的，是不可违逆的权威。

　　瓦里安仰头望着这群不知从哪里来到星光大森林的支族们，心中猛然涌起无穷的怒火，猛然抬手指着天空上的众人！

　　“尔等是谁！从何处而来！没有灵谕为何胆敢擅闯我族圣域！”

　　飞艇上的精灵少女们有些慌乱的安静下来，无人敢开口回应，纷纷望向项人所在的位置。

　　翠发的娇小少女压在飞艇的护栏上，俯视着下方的精灵族人悲悯的笑着。

　　“对待同族竟是如此蛮横的态度~多么让人悲伤~”

　　听到项人的言语，瓦里安也是气的冷笑。

　　“同族？哼哼...既然你自知身为同族，为何还敢无视族规，藐视王族威严！无视规矩擅闯圣域！”

　　项人优雅的落下飞艇，悬停在瓦里安的面前！

　　那娇小而美丽的身躯，威严而不凡的姿态让瓦里安本能的涌出一种不敢抵抗的想法~

　　瓦里安面色微变，身后的所有人同时拔出武器，全副武装，似乎随时就要和同族们开战。

　　飞艇上的海尼拉、尤莉等人也皱起眉头，精灵王族对待她们的敌意未免也太大了...

　　被信赖的王族如此态度对待，众人的心中顿时升起一股子抵触情绪。

　　项人轻轻舔着嘴角，精致的面孔几乎贴在了瓦里安的脸上。

　　“灵谕也就是王族之令，我身体中流淌着的正是精灵王族之血，自然有资格率领着我的守卫支族回归星光大森林！”

　　在这短暂的对峙中，圣域七大守卫官均已经率领着精灵守卫队赶到此地，疑惑的注视着项人。

　　在听到项人的一番话后，瓦里安心中的火气顿时消弭不少，皱着眉头盯着项人。

　　“我可没听说过有王族成员流落在外！王族的身份可不是依靠着谎言就能获得的！如果你在说谎...等同于触犯了我族最为神圣的族规，待你的将是三百年以上的封印，而你身后的那些人也会被剥夺精灵族人的身份驱逐出圣域！”

　　瓦里安的声音十分洪亮，能够传递到每一个人的耳中，飞艇上的尤莉等人下意识握紧拳头，她们的心中有些愤怒，同时也有着对项人的担忧。

　　出乎预料的冷笑在这时响起~

　　“王族？在王族眼中，我们这些支族根本就算不上同胞吗！可以任由你们处置！说驱逐就驱逐？甚至连精灵族的身份也能被你们随意剥夺？！”

　　经历过无数痛苦的爱莎咬着牙齿，越过面色阴沉的海尼拉朝着下方怒吼！

　　“无礼之徒！不准...”瓦里安的言语还未说完，项人就轻笑着做了个禁声的手势，下方所有人在刹那间连呼吸都不由得止住。

　　“来听听我身后这些人的声音吧~圣域的精灵们~”

　　爱莎眼圈通红，愤怒的瞪视着瓦里安。

　　“王族让我们这些支族做什么，我们一直都很安静的听从，需要我们的时候，我们可以为王族付出一切包括身心生命！不需要我们的时候...我们也会安静的躲藏起来...

　　我们无条件的信任王的话语，是因为这种信任源自我们的血脉深处，源自我们同根同源...”

　　“王族统御全族，这难道有什么问题吗！”瓦里安察觉到自己能够说话了，顿时大声呵斥！

　　“但是到头来...王又给了我们什么呢...放任我们这些支族遭受异族侵害，任由人类、兽人伤害、践踏我们的尊严...王族是把我们视作随时可以丢弃的道具吗！甚至还说出要剥夺我们精灵族身份的话来！我们不是精灵...还能是什么啊！”

　　瓦里安面色僵硬的咬着牙，却没有再呵斥反驳，就像是在解释给自己听一般，他艰难的张开嘴。

　　“王...王族...也有自己的苦衷...我们若是不隐藏起来...你们别说只是受到侵害...这都是为了精灵族的未来着想！所以才不得不暂时牺牲我们的同胞，等到未来有一天我们能重新回归外界...拯救大家...”



正文 : 99.把柄~

　　“净说些好听的话...未来...多少年后的未来？”爱莎咬牙说着，回想起自己在蛮兽王国的遭遇，面色也因为羞耻而变得通红，眼中溢出水雾。

　　“少则十几年，最多也只要一百年，只要能撑过这一百年！王族就会率领着我们回归！拯救同胞！”瓦里安神情激昂的说着，但飞艇上的众多精灵们却都下意识避开目光。

　　不仅是项人身后的精灵们，就连圣域中这些守卫队中的一些精灵也下意识撇过脸不敢抬头。

　　“够了，结束这场无聊的辩驳吧~现在我以王族的身份下令！”

　　项人轻笑着打断了瓦里安众人内心的自我推脱，翠发的少女逐渐正色，悬浮于高空之上俯视着众多精灵族人。

　　强烈的压迫力骤然扩散而出！席卷的魔力犹如暴风一般让众多精灵们下意识跪拜臣服在地。

　　回想到项人自称王族的那句话，瓦里安也默默放弃了抵抗。

　　是啊，这孩子说不定真的是王族，支族中血脉觉醒成为王族的事情曾经也出现过，否则怎么会有这么庞大的魔力...

　　项人满意的看着自己造成的效果，轻轻笑着。

　　“打开警戒线~邀请我等进入圣域！”

　　瓦里安默默点头，轻轻按着太阳穴似乎在与什么人沟通，片刻后轻轻挥手，森林中的众多魔物逐渐散去，精灵守卫队的众多成员们也收起武器，恭敬的列队分开。

　　“项人大人真是温柔...”

　　“项人大人和其他王族一定是不同的...”飞艇上的众多精灵少女们窃窃私语。

　　尤莉等人也下意识松开了拳头，比起自己地位上受到的蔑视，大家都更在意项人能否受到他们的尊重。

　　在项人飘过瓦里安身边时，这位战士轻轻抬头。

　　“大人，可否告知你的名讳以及身世...”

　　项人欣然点头，露出可爱的笑容~

　　蔚蓝的双眸注视着瓦里安的眼瞳。

　　“我的名字是项人，即将上任的下一任精灵王哦~”

　　飞艇上的众多精灵们也在海尼拉的帮助下顺利落到地面。

　　战士们骚动了片刻，但很快安静下来，瓦里安则默默点头，带领着项人往圣域中心走去。

　　一连走过数公里，跨越了第五道警戒圈。

　　在踏入圣域的魔法障壁时，与外界截然不同的美丽光景彻底展现在每一位精灵眼中。

　　游弋的元素光点宛如萤火虫一般充斥着视野的各处，天空的阳光似乎也在浓郁的魔力下染成了翠绿色~

　　圣域中的植物都是高大而粗犷，每一颗古树都有着成百上上千年的树龄，它们的根系深深扎入地下，盘根错节，枝叶繁茂，植物直接的距离相距不远，却不显得杂乱拥挤，反而让人有种投身大自然的广阔感。

　　脚下的地面也不是泥泞的土地，而是被元素魔法改造后的岩石道路。

　　道路的两边是茂盛的青草和高大的树屋，有些精灵们正透过树屋的窗户看向外面，期待的观察着这些陌生的同族伙伴们。

　　这里是旁系支族精灵们居住的家园。

　　项人的精神力扫荡出去，精神力能够覆盖到的范围内都是精灵族的居民们，圣域面积似乎十分广阔。

　　项人打开系统的地图，来到圣域后，地图上亮起的区域猛涨了一截。

　　大片的森林亮起，地图上远在其他区域的森林也闪耀起光芒，显然这些区域都被算入了圣域的附属土地。

　　地图探索度也从百分之二十四跳跃到了三十一。

　　——

　　【主线任务：世界探索已完成，奖励发放待领取】

　　【获得新的主线任务：到访圣域】

　　【任务要求：抵达星光大森林深处，进入精灵族圣域】

　　【任务奖励：自由点数*20，种族等级提升1级】

　　【任务时限：倒计时24个月】

　　——

　　【主线任务：到访圣域已完成，奖励发放待领取】

　　【获得主线任务：精灵王族】

　　【任务要求：通过永恒古树的试炼，证明自身的实力，获取王族身份】

　　【任务奖励：自由点数*20，种族等级提升1级】

　　【任务时限：永久】

　　......

　　项人不由得轻笑起来，这真是意外之喜，主线任务的目标和自己的行为意外重叠，直接完成了~

　　现在自己的自由属性点达到了53点，种族等级也升到了5级~

　　个人的基础属性也出现了小幅度的增长，项人隐隐感觉自己身体性能的上限有所提高，只是必须要通过不断的锻炼获取属性值才能抵达巅峰。

　　现在自己真实的外貌年龄已经超过尤莉和罗夏了~真想在姐姐们面前毫无保留的展露出来~好想看看她们吃惊的表情~

　　另外~我长大后的身体似乎更符合海尼拉的口味呢~希望海尼拉姐姐不要太过分~

　　......

　　项人等人被瓦里安带到了一片村庄，几位精灵法师正在咏唱着什么，周围的古树开始二度生长，在短短的时间中形成了全新的树屋。

　　圣域中的居民们大多以村庄为单位分开居住，一个村庄少到十几人，多到上百人。

　　“各位请暂时居住在这片区域，王很快就会召见您，请稍加休息。”

　　“啊~无妨，我很喜欢这里，如果他没时间的话，我也会抽空去找现任的精灵王~”

　　项人轻笑着毫不在意的挥挥手。

　　“项人大人，就算您真的是王族，对待精灵王也要有足够的敬重，看在您还年幼的份上，我不会将您的无理告知他人！”浅黄色长发的战士瓦里安皱着眉头盯着项人，言语中有些严肃。

　　项人则舔了舔嘴角再次拉近了面庞。

　　“你抓住了我的把柄呢~你这个下属想要利用我的把柄在不为人知的地方命令我做什么呢~想要威胁我这个王族听从于你这个支族，看着高高在上的王族任由你摆弄吗~”

　　身后的罗夏和尤莉面色微南@锦<#外+~群%~5#|1*7~{８-~8%0/7~6=1微发红，她们已经有些习惯了项人偶尔的调皮言语。

　　海尼拉面色深沉，盯着项人的目光变得充满了侵略性，凯迪哄着脸颊嘿嘿偷笑，而艾芙琳则是面色通红，似乎幻想到了什么，紧紧捏着自己手指羞涩的看着项人的背影。

　　至于躲在后面的爱莎，则是浑身微微颤抖着抱住自己身体，面色通红微微喘息，莫名其妙的在原地扭动着身体~



正文 : 100.差异~

　　而面前的瓦里安则是面色微变急忙否认。

　　“您误会了，我绝无此意！”

　　啧...反应有点无聊...

　　项人随意的摆摆手，对方立刻退开，将这片区域留给了项人等人。

　　守卫队的众人完全离开，但周围依旧存在着是否隐匿的魔法警戒，项人也并未在意，只是随手布下了一片结界，只是自己似乎忘记了什么东西，算了，没想起来应该也不重要~

　　——

　　此时的飞艇项人房间中，爱莉娅依旧被捆绑在地上，翻着白眼浑身抽搐，从那天到现在一直如此~

　　......

　　精灵王奥兰达，他是精灵族数百年以来最出色的王族。

　　他拥有非凡的魔法天赋，同时继承到了血脉之中传承的古代自然魔法，还得到了永恒之树的认同，喝下了永生之泉，是精灵族中最为伟大的存在。

　　然而...在漫长的历史中，精灵们总是因为各种原因陷入困境，精灵的数量却越发稀少，外界的大部分精灵都迁移到圣域，不知不觉，精灵族在大陆上就已经失去了昔日的地位。

　　十四年前的战争中，精灵族在与人类联合，共同剿灭兽人的过程中遭到了人类的背叛，不但护卫支族损伤惨重，就连精灵王族也遭受了前所未有的重创。

　　精灵王奥兰达带领着剩下的部队回到圣域后，没过多久就陷入了沉睡，直到十四年后的今日，也依然没有苏醒的迹象...

　　到如今，多亏了王血的继承者，代理精灵王奥哈特是一位同样伟大的存在，他没有因为王的沉睡而自乱阵脚，而是承担起了王的职责，在奥兰达王苏醒前领导起圣域内的精灵们！

　　在王族们的会议决断后，下达了封闭修养的谕令，率领着众多精灵在圣域中休养生息，与世隔绝，培育着新的力量。

　　护卫支族的众多精灵们也深刻信任着新王，等待着精灵王奥兰达苏醒，同时也等待着代理王奥哈特率领着众人重新回归大陆的那一天。

　　而这一等，就是十四年的时光。

　　与世隔绝了十四年，生活在圣域中的精灵们完全不知道外界的精灵们生活的如何，是否像往常那样安稳的生活在森林中。

　　还是...遭到异族的压迫...

　　圣域中的精灵们都不敢巫%#一@起&&扒<巴~-铃|七{+六%+熠去想象这N>>J一点，N=J只能自我安慰着度过了这十四年的光记记&号*9@8$号~一#灵群@1~{0$>1{@一>零@仪#&⑦@/四&@五*&酒<~④#久+|扒7{=4*{5|=9#4=9+-8阴。

　　对于生命悠久的精灵来说，十四年也是一段感到漫长的时间，圣域中的精灵们不知道这样的日子会持续多久，渐渐的，大家也开始对外界的事情回避不谈，就好像这个世界只有圣域这么大一般...

　　直到今天。

　　第一次有外人传入圣域，虽然是同族，但...心底深处信赖的家园，将自己内心保护起来的蛋壳被人轻易打碎，圣域中的精灵们在这一瞬间感受到了前所未有的恐惧和不安，随后就是愤怒。

　　将他们强行拖拽回现实，打破他们宁静的圣域生活，大部分精灵们都对骤然到访的支族精灵们感到反感。

　　瓦里安也是如此，看着突然闯入圣域的支族们，他感到了极其的愤怒，再加上她们违背了族规，所以他才会失态的去呵斥和指责...

　　但支族们没有王族的守护，仅仅是靠着自己的力量，从大陆退回到圣域，圣域不但不应该用族规来责罚她们，反而应该温柔的对待她们，以表达亏欠...

　　那一刻的瓦里安内心极其的矛盾，特别是在被那位支族的精灵战士爱莎骂了一顿后，他内心的愧疚抵达了顶点。

　　好在对方当中有一位王族，这样一来就算自己道歉，似乎也不是什么难以接受的事情了...

　　瓦里安在树屋中练习着自己的精灵魔法，脑海中总是莫名闪过那位自称王族的娇小少女。

　　翠发蓝眸，声音灵动，姿态优雅，瓦里安下意识感到心跳加速，停下了手中的魔法，呆呆看着桌子发起了呆。

　　等回过神来的时候，竟然已经是夜里了...

　　——

　　项人打着哈欠从瓦里安的树屋中走出来，优雅的升了个懒腰，可惜这可爱而光洁的腋下暂时无人欣赏~

　　从瓦里安口中打听到了有趣的东西啊~

　　十四年前的战争中，精灵族被人类背叛，遭受重创回归了圣域之后隐藏起来~

　　如果真是这样也就罢了，可人类那边的历世与这边的历史完全不符~

　　按照君王国的记载，当时的人类联军企图和精灵王族联军在蛮兽国平原上汇合，却被精灵族放了鸽子，随后才知道精灵在赶往战场的过程中，似乎遭受了兽人军团的伏击，损失惨重，精灵王族溃败，躲入星光大森林十多年再未出现。

　　而兽人那边的历史项人没有仔细了解过，因为它们从不记录这些东西。

　　项人打着哈欠，有必要去见一见沉睡的精灵王奥兰达，还有那位代理王奥哈特~

　　不过今天稍微有些累了，项人想要快点回树屋休息~

　　刚刚回到树屋，略显高挑的身影就从后面搂住项人的腰肢，将这娇小的身体抱在了怀里~

　　“啊~海尼拉~今天，轮到我报复回来了~”

　　......

　　清晨的第一缕阳光射入树屋，从昏迷中逐渐清醒的项人猛然坐起，而海尼拉正优雅的坐在一边的椅子上喝着精灵族制作的香茶，温柔的看着刚刚醒来的项人。

　　“我...又输了...”

　　项人按着沉重的脑袋轻微喘息着，身体上隐约残留感觉让翠发少女面色又变得通红诱人~

　　“虽然长大后的项人的确厉害了不少，但也更容易让人感到兴奋呢~”

　　海尼拉舔着嘴角笑着，似乎在回忆着什么。

　　如果再不离开，又要被海尼拉欺负了...

　　项人轻咳一声慌乱的穿好衣服。

　　还好昨天使用的是符文结界，要是因为自大使用了普通结界，我的声音恐怕被尤莉姐和艾芙琳都听到了...

　　使用变化魔法将身体重新变回年幼的模样，项人在镜子前用手指戳着自己的脸颊。

　　“噫嘻嘻~”

　　不过...多亏了海尼拉的帮忙，脑袋也清醒了很多，现在可以去找精灵王了~

　　......



正文 : 101.恐怖~

　　孤身一人往圣域的腹地走去，项人已经越过了各式各样的建筑，走过了公园和喷泉，还有森林中华丽的长廊，走入了王族的居住地。

　　再往前，便是精灵王的庭园~

　　那里是绝对的禁区，若是没有精灵王的灵谕，就算是王族也不准擅闯~

　　接下来我会遇到什么呢~

　　听说代理王是如今精灵族中最强的男性~

　　希望不要对我这样可爱的孩子抱有什么幻想才好哦~

　　就在这时，项人看到了两个精灵王族的可爱幼精灵正在禁区边缘玩耍，项人也饶有兴趣的停在一边~

　　“看我的！风之利刃！”青色织衣的孩子高呼着魔法的全称，翠绿的光芒在他的手中汇聚，飞射而出撞在另一个孩子体外的防御障壁上！刹那间风刃被撞的粉碎！

　　而另一个孩子也在这时哈哈大笑起来，十分认真的扮演着坏人的角色！

　　“你是打不过我的！精灵王啊！臣服于我吧！”

　　“不会的！我绝不会认输！只要还有族人信赖着我！我的力量就绝不会枯竭！”

　　青色织衣的孩子突然激昂的大喊，双手高举，随后合拢在胸口前！

　　项人的嘴角咧开一丝弧度，双手的指甲忍不住扣入脸颊的肉里，翠发的精灵少女癫狂大笑，抽搐着翻起白眼~

　　而那青衣的王族小孩终于开口~

　　如同噪音一般的语言传入项人的耳中~

　　拥有语言掌握，精通大陆全语言的项人，完全听不清他在说着什么~

　　那个小孩手中莫名出现的奇怪能量轻易击碎了另一个孩子的防御障壁，最后消散无形~

　　这是目前以来的第二次~

　　项人颤抖着抱住自己身体~

　　好可怕...这种无法完全掌握自己命运的感觉好恐怖~

　　来到精灵王族的圣域好像是我做的最错误的决定呢~

　　这里不会是某些奇怪东西的大本营吧~

　　我会不会被抓住~

　　说不定我也会死掉呢~

　　在被杀死之前我会被怎样对待呢...

　　可怕可怕可怕...噫嘻嘻嘻...咔咔咔咔~

　　项人颤抖的喘息着，无助的蹲在地上。

　　随后喜悦的站起，毫不犹豫越过那两个孩子，喘息着踏入了王庭~

　　——

　　繁茂的古树枝叶覆盖了头顶的天空，那从王庭中央延伸出来的枝杈覆盖了方圆数公里~

　　这正是精灵族的永恒之树~

　　传闻永恒之树拥有不凡的智慧，犹如智者一般，它的树浆更是精灵族至高的珍宝，永生之泉。

　　项人的脚步不断延伸，最终停在了这高达数百米，直径超过三十米的巨树前。

　　而永恒之树的根系边，正依靠着一位俊美的男性精灵静静沉睡，永恒之树上时不时的会滴落一点露水，落在男人的身上。

　　翠玉色的露水渗透入他的皮肤，就这样一直维持着他的生命力。

　　这位正是沉睡过去的精灵王奥兰达~

　　项人轻笑着蹲下，抱着膝盖笑温柔的观察着奥兰达，随后咧开嘴角，一切都变得很明朗了啊~

　　就在这时，永恒之树繁茂的枝叶突然摇晃起来，就像在欢迎着某人的到来一般~

　　一身洁净的白衣，高大而俊美的男人从池塘边的庭院中走了出来。

　　他优雅的抱着一本纸质的书籍，轻轻翻页，一步一步越过隐匿中的项人，停在了项人身后的不远处。

　　精灵族代理王奥哈特，他优雅而富有气势的合上书本，目光看向藏匿中的项人。

　　“初次见面，我是如今精灵族的代理王——奥哈特。”

　　‘啊~我骄傲的藏匿魔法这样轻易就被发现了~’

　　项人内心颤抖着，几乎忍不住脸上的笑容。

　　少女活泼笑着散去了藏匿魔法。

　　“人家就是有着王族血脉的项人哦！”

　　一边说着，项人还可爱的比着剪刀手，那副姿态就像在撒娇一般~

　　奥哈特的目光变得旧慈爱而温柔。

　　“我想我已经让守卫队队长瓦里安向你说过...会尽快召见你的...为什么要擅自闯入王庭内呢？”

　　“太慢了啦！人家都等了一天！我还以为王不想见到我呢...”

　　少女鼓起嘴巴挺起胸膛，有些任性的语气让奥哈特无奈摇头。

　　【根源鉴定】

　　啊~实力比我还要强呢~

　　而如今我的精神力数值在种族等级升上LV5之后，提升到了451~

　　这样的精神力对我来说就是绝对的碾压啊~另外他似乎还有一段变身强化~

　　就算全部点数都加到精神上，恐怕也逃不过战败的结局呢~

　　代理王奥哈特将手中的书本拿在腰侧，面色变得严峻而深沉，缓步走到项人的身边，

　　项人慌乱的后退半步，似乎被奥哈特的表情吓到，不知所措的低着头，两只手的食指纠结在一起，紧张的轻轻颤抖~

　　“对...对不起...我不该乱跑的！别骂我...”

　　奥哈特微微一愣，随后爽朗的笑了起来~

　　“你这小丫头...昨天刚过来的时候不是还很嚣张吗？怎么今天就像变了个人~”

　　“昨...昨天王您又不在！我可是王族哦！对支族嚣张一点怎么啦...”

　　奥哈特优雅的摇头，伸手轻轻抚摸着项人的脑袋。

　　翠发的精灵少女面颊通红，乖巧的低着头，扭捏的站在原地。

　　“你这种想法是错误的...我们精灵王族并非是统治者，而应该是引导者，引导着整个部族走向壮大...”

　　项人鼓起嘴巴，似懂非懂的哦了一声，看起来就没有听进脑子里~

　　“原本我就打算今天召见你，既然你已经来了，就来测试一下你的血脉吧。”

　　“好耶！”

　　“如果冒充王族，你应该知道后果吧？要关禁闭三百年！”代理王奥哈特的语气严厉了很多，让项人不满的鼓起嘴巴。

　　“人家就是王族...尤莉姐说人家可能是血脉觉醒，所以拥有了王血...”

　　“血脉觉醒吗...倒也有可能，罢了，看在你还是小丫头的份上，这次测试无论结果如何，我都会帮你圆过去的。”

　　奥哈特的声音温柔和富有磁性，仿佛充斥着无穷的诱惑力，那让人向往的领导者风度让项人目光有些迷离，红着脸颊轻轻点头。



正文 : 101.1.【根源鉴定】

　　姓名：奥哈特

　　种族等级：精灵（LV10）、高等精灵（LV7）、外神之茧（LV6）

　　历世：【守卫精灵（绿）（LV10）】、【精灵王族（蓝）（LV10）】、【精灵王（紫）（LV10）】

　　【逆反者（紫）（LV5）】、【弑亲者（紫）（LV2）】

　　【大司祭（蓝）（LV10）】、【神眷者（紫）（LV10）】、

　　【神使（金）（LV3）：你的姿态将代表着神明】

　　【谦逊（紫）（LV10）】、【傲慢（紫）（LV10）】、

　　【精灵法师（绿）（LV10）】、【自然守护者（蓝）（LV10）】

　　【万象守护者（紫）（LV5）】、

　　【王的重担（金）（LV10）：我不能辜负信仰着我的同胞与信徒】...

　　综合等级：LV298

　　肌力：258

　　敏捷：269

　　精神：522

　　魔力：343

　　技能：自然魔法（LV10）、万象魔法（LV4）、祀仪（LV10）、信仰收集（LV8）、外神连接（LV6）...



正文 : 102.败北~

　　修长的手指拉起项人细嫩的小手，奥哈特带着项人走到了永恒之树的正前方。

　　【自然魔法：翠绿生机】

　　项人下意识仰头，头顶上方茂密的枝叶轻轻摇摆，无数的元素妖精从巨树上飞起~

　　清爽的凉风从项人的耳边吹过，席卷过王庭的每一个角落。

　　项人第一次看到这样美丽的景象，也呆呆的张大嘴巴感叹起来！

　　看着呆呆的项人，奥哈特慈爱的笑着，逐渐停下了咏唱。

　　“奥哈特啊...需要老朽的帮助吗...”

　　褶皱的树干上缓缓延伸出无数藤蔓，组成了一张青色的面颊，这张脸的面孔与精灵族十分相似，就像是模仿着精灵而构筑的。

　　“祖树大人，这孩子是从圣域外进来的支族，但她的血脉似乎出现了一次变异，拥有了王血的资质，希望祖树大人为她测试一下血脉。”

　　“这个简单...”祖树的枝干上延伸出几条青色藤蔓，宛如青蛇一般缠绕在项人的腰上，在她慌乱的声音中托起项人娇小的身躯。

　　项人身体有些僵硬，轻轻应了一声。

　　【根源鉴定】

　　祖树见项人迟迟没有动作，急不可耐的再次发出声音。

　　“怎么了孩子，褪去衣物，我来为你测试血脉...”

　　那空灵而悠长的声音让人完全听不出祖树的内在是怎样的生物...

　　如果换一个天真的精灵过来，恐怕会二话不说照做，之后免不得遭受它的戏弄。

　　项人通红着脸颊，扭捏的抓住自己的衣角，眼角不知不觉溢出泪水~

　　项人偷偷看了一眼身后的奥哈特，这家伙竟然没有丝毫回避的意思。

　　太...太过分了！

　　这两个家伙竟然联起手来欺负我一个人...

　　啊~果然还是因为我太可爱的~我这样可爱的小精灵无论在哪里都会被人喜欢呢~

　　娇柔的身躯与绝美的容貌~我一定是这个世界上最美的存在吧~

　　状态：【魅惑——来源：项人】【精神控制——来源：项人】

　　“怎么了小丫头？”奥哈特若无其事的轻声询问，让项人鼓起嘴巴。

　　“王...你快回避一下好不好...”

　　奥哈特微微一愣，随后捂着嘴巴似乎在憋笑一般，身体微微颤抖着，随后哈哈大笑起来，宠溺的抚摸着项人的脑袋。

　　“是是~那我先暂时离开。”

　　双目对视的一刹那，温柔的笑容仿佛撕开项人的意识，闯入项人的内心，将所有的思考和自我全部蹂躏的分毫不剩。

　　翠发的精灵少女面颊瞬间通红，目光也变得迷离，乖巧的低下脑袋轻轻恩了一声。

　　状态：【魅惑——来源：奥哈特】

　　如果是他的话...应该也没关系吧...

　　他如果喜欢天底下最可爱的我...怎样都可以...

　　不行啊~最可爱的我怎么能成为别人的道具呢~

　　噫嘻嘻嘻~我的可爱不正是为了展现给世人吗~如果是奥哈特~

　　就算把我的可爱、我的一切都奉上给他~也没有任何问题啊~

　　但是~在那之前，我还有更重要的事情去做~

　　【魅惑——来源：项人（消失）】

　　留存状态：【魅惑——来源：奥哈特】、【精神操控——来源：项人】

　　看着奥哈特离开回避，项人的双手轻轻捧着自己的面颊，幸福的喘息~

　　嘻嘻...我对奥哈特的爱是真切的~因为这是我对自己下达的暗示~

　　骗过了自己，更骗过了奥哈特，所以他才选择了信任我主动离开~

　　否则就不得不提前开战了啊~

　　这一刻的项人想要癫狂大笑，却有一种莫名的意识在压抑着这种喜悦感~

　　翠发精灵少女落落大方的展开身体，任由永恒之树进行仪式，过去好一会...从项人的动脉中取出一团鲜血后仪式总算结束~

　　‘说到底只是需要一定鲜血嘛~做了太多无意义的仪式了~’

　　项人内心喜悦的笑着，却无法说出口。

　　接受完仪式的项人乖巧的穿好自己的衣服，在祖树传出一阵精神波动后，奥哈特也回到了这里。

　　代理王满意的抚摸着项人的脑袋，嘴角微微掀起，露出了慈爱的笑容。

　　“祖树大人，这孩子的血脉如何？”

　　永恒之树轻轻摇曳着，清爽的声音响彻在两人的耳畔。

　　“这孩子虽然年幼南~锦<+外~*群<5+>1{*7*{8=8*&0@+7}6|1，但她的血脉的确蕴含着王血，不难看得出未来一定是极为漂...极为优秀的王族啊！”

　　因为还未完全成年，项人血脉中的特殊性还未彻底展现，所以永恒之树也只能察觉出粗浅的一部分。

　　【主线任务：精灵王族已完成，奖励发放待领取】

　　【获得主线任务：精灵之王】

　　【任务要求：试着展现自己的力量，获取精灵们的支持，成为一位真正的王】

　　【任务奖励：自由点数*30，种族等级提升1级】

　　【任务时限：永久】

　　——

　　种族等级：精灵（LV5）

　　肌力：372

　　敏捷：388

　　精神：451

　　魔力：462

　　生命力：186

　　自由点数：53

　　待领取：种族等级LV1，自由点数：20

　　——

　　奥哈特轻柔的抚摸着项人的脑袋，见项人顺从的闭上眼睛后，向祖树轻轻施礼。

　　祖树也伸出了几根藤蔓，亲昵的在项人头顶和身上抚摸了一下，随后也重新陷入沉睡。

　　空气似乎寂静了下来。

　　奥哈特回忆了片刻，似乎想到了什么。

　　“项人，你从外面带来的那两个东西是什么？”

　　啊~终于...要审讯我了吗~好想把自己知道的东西都告诉他~

　　就这样听从他的一切命令~放弃思考~

　　“那是用一种叫做符文魔法的东西造出来的符文飞艇！是我从人类那里夺过来的技术，”

　　项人抿着嘴唇轻笑着，而奥哈特显然不清楚符文魔法究竟是怎样的东西，最后还是疑惑的看着项人。

　　“能为我演示一番吗？”

　　翠发精灵少女乖巧点头，积极的书写出了一本符文魔法书，奥哈特接过魔法书使用后面色有些惊奇，似乎对魔法的使用方式有了更多的感悟，随后轻轻摸了摸项人脑袋。

　　“你王族的身份已经确定，明日我会召开会议，当众宣布你王族的身份，现在你先回同伴身边吧，明晚你独自一人再来王庭，我有事要找你。”



正文 : 102.1【根源鉴定】

　　【根源鉴定】

　　种族：树人（LV10）、古树（LV10）、祖树（LV4）、永恒之树（LV10）

　　历世：【偷窥狂（绿）（LV10）】、【色魔（绿）（LV10）】、【跨种族狂热（蓝）（LV10）】、【藤蔓妖（蓝）（LV10）】、【触手怪（蓝）（LV10）】、【狂欲（紫）（LV10）】、【欺诈师（蓝）（LV10）】、【智者（蓝）（LV10）】、【贤者（紫）（LV4）】、【精灵祖树（紫）（LV10）】、【精灵守护者（紫）（LV10）】

　　【世界根系（金）（LV10）：世界构成的一部分】...

　　综合等级：304

　　精神：401

　　魔力：582

　　生命力：81

　　技能：审美（LV10）、藤蔓操控（LV10）、触手操控（LV10）、异毒粘液（LV10）、魔力潮汐（LV10）、妖精共舞（LV10）、长生之泉（LV10）...



正文 : 103.只要能赢我~

　　这一刹那，本性撕裂的束缚，项人伸出舌头舔了舔嘴角，笑眯眯的凑上前~

　　“哼哼~王对可爱的项人有什么想法吗~”

　　奥哈特微微一愣后哈哈大笑着点头，温柔的表情有着异样的吸引力，让人恨不得为之奉上一切~

　　“是啊，我想要像你诉说我崇高的理想！”

　　“噫嘻嘻~怎样都行啊~只要...”

　　“只要？”奥哈特兴奋的追问。

　　项人红着脸颊转过身，随后飞快的逃走了~

　　好棒好棒好棒好棒~

　　不过是用精神控制来欺骗了自己，看到了虚假的幻觉~

　　却没想到效果会这样的强烈~

　　想要对付他还差一些准备呢~

　　但是在那之前~还有喜欢的事情要做~

　　——

　　这里是圣域外第四警戒圈上空，符文飞艇之内，湿漉漉的空气中散发着粉红色的魔力。

　　项人踉踉跄跄的推开自己的房间，宛如醉酒一般一下倒在魅魔爱莉娅身边~

　　可爱的魅魔小姐意识断断续续，还处于魔药的效果中~

　　【光道魔法：解毒、异常状态解除】

　　项人迷离的笑着，勉强抬手释放出魔法，从昏迷中逐渐清醒过来的爱莉娅见到项人的瞬间，就立刻吐着舌头蹲在项人面前~

　　“主人主人...求求你！不要放过我！不要这样轻易饶了我！”

　　沉浸在愉悦中的魅魔疯狂抱住项人的大腿。

　　项人狞笑着踩住爱莉娅的正脸，将她抵到了墙上。

　　压抑了许久的内心展露无疑，抚着脸颊娇狂的大笑~

　　“想知道更多吗~”

　　“主人！”

　　项人猛然按住已经激动到快昏厥的爱莉娅脸颊~

　　混乱的思绪扰乱着项人的内心，大脑都快要被杂乱的感情烧坏了~

　　“那就...来杀掉我吧~”

　　......

　　圣域，妖精广场。

　　广场中央有一座碧玉色的喷泉高台，喷涌的翠泉形成了一座尖塔。

　　飞舞的元素妖精们偶尔会落在喷泉边的玉岩上，它们和精灵们嬉戏在一起，这俨然是一副静谧而美丽的画卷。

　　现在站在广场中的是圣域内各个精灵村庄的村长。

　　项人的同伴，尤莉、海尼拉等人也在守卫官瓦里安的带领下，从圣域外围的村庄来到了这片美丽的广场。

　　高大而俊美的精灵端坐在喷泉边，他的手中拿着一本厚重的书本，在仔细的翻阅着，脸上也一直都是温柔的笑容。

　　身为代理精灵王的他没有丝毫高傲的气势，仿佛永远都是这样温柔且平易近人。

　　路过的精灵们都会欢喜的和奥哈特打着招呼，既没有紧张也没有多么激动，只是大多人眼中都充斥着向往与憧憬，圣域中的所有人，都深深信赖着这位精灵王。

　　就连元素妖精们也十分喜欢这个男人，此刻奥哈特的身上也停满了如同蝴蝶一般的妖精们。

　　“奥哈特王真是受大家的爱戴呢...”

　　尤莉呆呆的看着喷泉边的代理王，感受着周围所有人脸上洋溢的信赖，她也不知不觉陷入其中。

　　就连对王族心中有些不满的爱莎也不知不觉看的发呆。

　　在看到他的时候，人们的内心就开始诞生好感~

　　面对奥哈特时，就仿佛是爱慕已久或是结识已久那般，好感发自内心的涌出。

　　“项人她还没到吗...”尤莉紧张的左顾右盼，罗夏已经焦急的在人群中四处寻找。

　　“会不会项人还没收到消息啊...她总是喜欢到处跑...”凯迪挠着脑袋，语气中也颇有一丝无奈。

　　艾芙琳紧张的站在原地不敢随意走动。

　　作为圣域内目前唯一一个半精灵，她内心的慌张是不为人知的，更别提如今周围都是纯血而‘高贵’的精灵们...

　　会不会被人辱骂...会不会被她们嘲笑...会不会为姐姐招惹麻烦...

　　数不清的复杂想法始终萦绕着内心，以至于艾芙琳始终用双手藏着耳朵，到现在也不敢抬头。

　　娇小的身躯轻微颤抖着，躲藏在尤莉和海尼拉的身后。

　　短发的精灵少女尤莉也温柔的回过头，就像看透了她的不安，将艾芙琳轻轻抱在自己怀里。

　　在这种不知所措的时候。

　　熟悉的声音在耳畔响起~

　　“坚强一点啊，我可爱的妹妹~”

　　缥缈的余音缓缓消散，艾芙琳惊喜的回头，却没看到项人的身影。

　　“啊！项人来了！”尤莉惊喜的声音让所有人向她指着的方向望去！

　　不知何时，‘项人’那娇小的身影就已经蹲在了喷泉的石阶上，两只手捧着脸颊，幸福的看着奥哈特的侧脸。

　　奥哈特无奈的叹口气。

　　“所有人都在等你哦...”

　　“诶嘿~人家现在不是来了嘛~”项人宛如撒娇一般的声音让海尼拉等人都微微皱起眉头。

　　艾芙琳更是紧张的看着项人。

　　‘主人....姐姐她怎么了...’

　　奥哈特轻轻抚摸了一下身边少女的脑袋，项人嘿嘿傻笑着主动低着头，享受着奥哈特的抚摸。

　　不知不觉，少女就喘着粗气，身体也微微颤抖着，神情变得迷离而妩媚。眼中也满是渴求和爱慕。

　　这一幕也同样落在了在场每一位精灵的眼中，包括项人的同伴。

　　‘项人...你不是来夺王的吗...’海尼拉轻轻按住自己的心脏，那里正传来撕裂一般的剧痛。

　　‘姐姐难道...喜欢上了那个人吗...’艾芙琳的目光剧烈晃动，焦急的喘息，感觉自己就像被遗弃的小狗一般...

　　‘今天的项人好奇怪...’罗夏和尤莉也皱着眉头，虽然古怪，却偏偏说不出缘由。

　　这一刹那，众人眼中都流露出强烈的不安。

　　奥哈特收回了抚摸项人脑袋的右手，娇小少女的眼中立刻露出强烈的爱慕之情，似乎在极力忍耐着某种想法，仰望着奥哈特的面孔。

　　满意~

　　奥哈特轻笑着站起身，看着喷泉高台下方的众人，将手中厚重的书本抱在胸前！

　　“我来到这世上，乃是光，但凡信我的，不住在黑暗里...”

　　广场上众多的精灵们也缓缓抱紧双手捂在胸前。

　　在短暂的寂静后，奥哈特轻笑着让出位置，让所有人的目光集中在这位神色迷离的娇小少女身上。

　　“新的王族血脉出现了，项人她体内的王族血脉得到了祖树的认同，光始终照耀在我们的身躯上！我们精灵一族必定能重回昔日繁盛！”

　　下方的精灵们骚动了片刻，紧接着兴奋的欢呼起来。

　　她喘息着站在了奥哈特的身边，朝着下方的众多精灵们痴痴的挥手。



正文 : 104.胎祭~

　　在这场会议结束后，精灵们逐渐散去。

　　尤莉、海尼拉、艾芙琳等人急忙跑到项人身边。

　　海尼拉强硬的将项人抱入自己怀里，但很快皱起了眉头。

　　怀中的少女只是迷离的笑着，没有任何的回应。

　　在奥哈特王即将转身离开时，项人突然挣脱了海尼拉的拥抱，冲到了奥哈特的身边，紧紧抱住奥哈特的手臂痴痴笑着。

　　“主...王，我已经不想再等了...距离晚上还有好久，现在就带我回王庭吧...好不好...人家很乖...很听话...王说什么项人都听...”

　　奥哈特无奈的轻笑，抚摸着项人的脸颊，在身后海尼拉等人亲眼目视下抱住项人的腰肢，飞离了广场。

　　“不要...主人她...”艾芙琳惊慌失措的想要去追，却被海尼拉一下捏住手腕。

　　暗肤色的女人轻轻舔过嘴角，眼中的目光前所未有的凌厉。

　　“我们回飞艇上。”

　　——

　　被奥哈特抱进王庭，路过池塘，走过漫长的古树回廊，来到了祀仪大厅。

　　将怀中抱着的少女放在大厅的中央，娇小的少女立刻贪婪的爬到了奥哈特的脚边，紧紧抱住了他的小腿。

　　“主人...主人...人家一直想这样叫您，可是刚刚有好多外人在...请主人惩罚项人刚刚的无理...”

　　项人俯下身子用脸颊磨蹭着奥哈特的小腿，最后蹲在地上挺起上半身，两只手捏成小拳头如同狗一般举在胸前~

　　看着眼前的一切，奥哈特用手背轻轻掩嘴~

　　“哼哼...呵呵~哈哈哈！！”

　　那无法掩饰的笑声最后变成狂态的大笑。

　　“我还是第一次遇到你这样的小家伙，你和其他人都完全不同。”

　　“诶嘿嘿...谢谢主人夸奖，人家愿意为主人付出一切~”

　　“不过...我原先以为你多少能坚持一段时间，没想到才过去一天就已经变成了这样。”奥哈特俯视着卑微的项人，眼中隐约露出一丝讥讽。

　　而项人全然没在意奥哈特的嗤笑，反而因为他的轻蔑和嘲笑兴奋的翻起白眼，伸出舌头。

　　奥哈特俯视着项人，突然抓住项人的衣领，将她丢到了大厅内古怪魔法阵的中央。

　　走到祀仪厅的架子边拿起了什么，那是一枚拇指大小的古怪黑球，它如同活物一般，黑球上面有着密密麻麻的经络，一下一下跳动。

　　奥哈特轻笑着。

　　“比起信徒中的其他王血，你更适合成为母体，接受完仪式，你就是我最信赖的孩子，为了我，成为母体吧...”

　　奥哈特将手中的黑球丢入项人坐着的魔法阵中央。

　　“等你成为唯一的母体后，我会将信仰祭礼的一部分任务交给你。”

本%書}由"【%南'#锦#】#整&\理]%，|_小*说{.版 权|+归),原.[作'者#所*有]， 文)!本,[仅 -供*!个'人{-学^习*]和'{试%读.,}请[在$下!}载#,后#*2 4{+小'时$内$"删}\除*，}想\看$请.去|支^持+ 订]阅{.正.$版})小|%说'，{|拒#|绝'(盗' 版&！{如{不"慎'$该-资(源^%侵| 犯!{了]|您(的,.權})益*|，^请,麻.烦%通^)知 &我|们(及""时*}删,除-^。"]
(^【+|南),锦,)】*提"醒{您#：#合'理\+安)|排 #阅\,读{-時&'间$%，-*杜'绝["沉{迷^.网&络|}小$%说.![更.'多%'全&网!小.说+盡_在 【.南,%锦,外.+群)'】"— —.&5\1\7-|８(8]0".7--6"-1&(
.本_群#免$费$提+取,#全*网\.平#_台_#已%#购*,v %i[P&*章("节 [，^制#成*T x*-t-等'+格}式&}。$有_想+提'取*$的+*私\聊%]群!+主\|。　　在项人茫然不解的目光中奥哈特做完了这一切，下一刻，他的口中发出了宛如噪音一般的声纹。

　　【语言掌握】、【语言解析】

　　这是第三次听到这噪音一般的声纹~

　　“...母体...胎祭...繁殖...”

　　下一刹那，大量的魔力从奥哈特身体中涌出，屁股下的魔法阵吞噬了大量乌黑的魔力，骤然爆发出璀璨的光芒！一道无形的光壁在魔法阵中升起！

　　那枚被丢入魔法阵中的黑球也骤然蠕动起来！

　　不但体积在瞬间膨胀到一个成年人的大小，黑色肉团上还浮现出密密麻麻的细小肉须，紧接着又衍生出十多根附带着肉须和吸盘的恐怖触手！

　　肉团中央也裂开了一道纹路，形成了可以将整个人完全吞进去的‘嘴巴’！

　　“不...不要...救救我...放过人家吧...这样人家真的会死掉的！”项人兴奋的哭喊，娇弱的身体和纤细的四肢被触手缠绕，伴随着少女惊慌失措的惨叫，一根乌黑的桃心尾巴从项人身后猛然弹出~在半空中一晃一晃如此显眼。

　　这突如其来的变故让奥哈特明显愣了一瞬间，随后猛然扫视周围，终于在自己身后的不远处，勉强看清了躲藏起来的另一道身影！

　　“嘻...嘻嘻...”

　　那似乎在极力忍耐的偷笑让奥哈特的面色变得阴沉，温和的美男子咬着牙齿，脚下的大理石地面轻微颤抖着，龟裂出无数裂纹！

　　项人轻轻掩着嘴巴，藏匿中的身影逐渐浮现。

　　翠发的娇小少女肩膀轻轻颤抖，眼泪从眼角划过~

　　从轻轻的偷笑到不加演示的癫狂大笑！

　　“我...我原先以为...你能更早一点发现~嘻嘻...啊~你要成为我的母体~我会将一部分任务交给你~哈哈哈...”

　　惟妙惟肖模仿着奥哈特之前那副神情！

　　项人激昂的挥手~比起奥哈特之前的动作还更加优雅且富有气势~

　　那宛如舞步一般的姿态让奥哈特更进步一陷入癫狂~

　　“你竟敢亵渎伟大的慈父！！”

　　就像是听到什么笑话一般，项人的狂笑戛然而止，随后轻笑着摆了摆手。

　　“不不不~我只是在讥笑一只可怜的...悲惨的小虫子罢了~”

　　轰——

　　碎石翻飞！两人的身躯在瞬间撞击在一处！

　　宛如爆破的烈性炸药一般，祀仪大厅中的一切被恐怖暴风撕扯开，脚下的大理石地面犹如被陨石撞击过一般，掀出了深深的岩坑~

　　为独前方的那魔法阵中央，乌黑的光壁依旧牢牢保护着魔法阵中的一切~

　　爱莉娅身体变化成了自己娇小的姿态，被十数根触手举在天空，发出凄厉的哀鸣和惨叫~

　　她的求饶和哭声...成为了项人与奥哈特对决的唯一背景音~

　　——

　　昨天被奥哈特发现的确超出了预料~

　　但通过精神操控，扭曲了自己的认知，让自己看到了太多的幻觉，也同时欺骗过了奥哈特~

　　之后让自己追求死亡，用濒死的方法来摆脱魅惑的控制~

　　如今重新站在了奥哈特的面前。

　　LV6的种族等级，73点自由属性，那之后都毫不犹豫的全部加在了精神力量上~

　　在精神力暴涨之后，项人的魔力上限也出现了一次暴涨~

　　今天的项人，已经拥有了正面碾压奥哈特的水准~

　　至于爱莉娅，则完全是用来试探奥哈特目的和行为的玩具~

　　作为玩具来说，她的表现可谓是超乎预期~



正文 : 105.戏弄~

　　不但让项人看清了奥哈特的目的，解析出了噪音的语言结构，奥哈特为了激活那枚黑色的肉球，似乎也消耗了不少魔力~

　　——

　　俊美的男人被撞飞出去在大地上翻滚，奥哈特用力咳了几声抹了抹嘴角，鲜红的血液在手背上如此显眼！

　　“你遮挡了光普照大地！你有罪！！”

　　奥哈特狂怒的咆哮！

　　项人却狂笑着展开双臂！耀眼的阳光透过繁密的枝叶照耀在项人的身躯上！此刻的翠发少女看起来如此耀眼而美丽~

　　而另一边的奥哈特则趴在巨岩下，趴伏在阴影中~

　　“光一直都照耀在我的身上啊，王~你才是活在阴影中的那人~听说你和精灵王奥兰达是亲兄弟呢~”

　　“......”

　　“十四年前在平原上狙杀精灵联合军的人是你吧~”

　　奥哈特脸上的狂怒逐渐消弭，他按住面颊，脸上闪过一丝惊慌和自责，但很快就再次恢复了最初的模样。

　　“是啊，你知道了又如何呢？”

　　“我只是想知道，你为什么没有杀掉精灵王奥兰达真正的取而代之~放过了他之后却又让他陷入沉睡十四年~你这人真是矛盾啊~”

　　奥哈特咬着牙齿沉默了半晌，就像在解释给自己听一般~

　　“因为我是一位王啊，王所做的一切都是在为我族考虑！十四年前我就告诫过他，南=锦/|外{$群+}5/#1+7->8&%8~@0#7+６|1只要一直在圣域中修养生息，要不了多久我们就能成为最强的种族，我真切的希望精灵族能真正成为世界上最伟大的种族！

　　可是我奥兰达他不听劝说，执意要和人类联合，与兽人开战，为了阻止精灵族走向彻底的没落，我只好做出了那种事情...我至今感到悲伤、感到悔恨...但我所做的一切...都是为了族群更加久远的未来！”

　　“错误！”

　　项人双手交叉高高举过头顶，神情激昂的大喊~

　　遭到否定的奥哈特茫然的呆立原地。

　　“你只是希望未来有一天奥兰达醒来的时候，亲眼看到你夺走了他的一切对吧~”

　　奥哈特满是悲戚的表情微微一愣，而项人则轻轻按住自己的胸口，兴奋而高亢的抬手高喊~

　　“你想要亲眼看到精灵王奥兰达醒来后崩溃而绝望的表情~你想要在他的面前把你的所作所为一点一点告诉他~你想要看到他恐惧、后悔、绝望、崩溃的表情~

　　啊~~多么美丽的目标~为么伟大的理想！多么有趣的坚持！你...真的很棒~~”

　　看着神情激昂的项人，代理王奥哈特在短暂的茫然后也捂着脸癫狂大笑！

　　项人轻抚着脸颊，眼眸中满是期待~

　　“所以你把那奇怪的力量交给了所有王族~用他们的一切来换取你的伟大~”

　　项人裂开嘴角~缓缓念出了那宛如噪音一般的声纹！“向我父献上灵魂~”

　　这一刻的奥哈特无奈按着脑袋摇头。

　　“原来你已经知道了啊...既然如此为什么还要问那种无聊的问题呢...”

　　少女的指尖划过自己的嘴角和脸颊，勾起狰狞的弧度~

　　“因为现在的我...就在戏弄你啊~”

　　——

　　王庭中爆发的恐怖威压让圣域守卫队面色惊恐，大批的战士都在往王庭冲去！最终却都停在了王庭之外！

　　而此刻的飞艇内，项人的房间中，尤莉、罗夏、艾芙琳、海尼拉、凯迪，以及爱莎，都汇聚在一起。

　　“你怎么知道那不是主人...”

　　从王庭那边传来的战斗余波让海尼拉更坚定了内心的猜测，面对不甘询问的灰发少女，海尼拉轻轻笑着。

　　从大小和触感来判断，项人的要稍微小一点，更结实一点，但这显然不能直接说出来~

　　暗肤色女人看了一眼艾芙琳掀起嘴角，没有回答。

　　那副优越的表情让艾芙琳顿时鼓起嘴巴，心中一时间酸溜溜的。

　　——

　　项人的小脚踩踏着奥哈特的脸颊，将之生生踏入地面。

　　“代理王啊~作为你神的代行者，你所信赖的神究竟是什么呢~来和我说说吧~”

　　项人的轻笑让奥哈特倍感羞辱，

　　这个优雅的王身上再也看不见之前的温和，此刻他展现出来的只有疯狂和暴怒。

　　在王庭中央的永恒之树感受到了非凡的魔力波动，作为精灵族的守护之树，它从沉睡中苏醒，无数青藤在它的树干上组成了人性化的震惊表情。

　　“小女娃娃，你这是做什么！怎么能对你的王做这种事情！来来来，坐到爷爷怀里来，和爷爷来玩！”

　　项人笑眯眯的望了那边一眼，祖树的枝叶猛然颤栗了一下，随即它的精神力扩散，看到了祀仪大厅中发生的一切，看到了正在惨叫哭泣着的爱莉娅，顿时震惊的大声吼叫起来！

　　“这这这...这是什么东西！都发生了什么！奥哈特这都是怎么回事！”

　　祖树的精神剧烈传荡，它大吼着，一边从枝叶上延伸出无数青藤，试图突破神秘魔法的封锁，朝着爱莉娅身上缠绕！

　　“小丫头别慌，爷爷来救你！”

　　伴随着闪电的炸响，乌黑的魔法障壁出现了密密麻麻的裂纹，但又在极短时间内完全恢复！

　　“我...我竟然比不过一个不知从哪来的触手怪...”此刻的祖树也已经震惊无比。

　　而魔法阵中的爱莉娅看到更多的藤蔓试图朝着自己缠绕过来，惨叫的声音也变得更加兴奋~

　　“你这个亵渎神的恶徒！神说要你沦为蠕虫！”

　　“嘻嘻~神？要是你口中的神真的存在，我一定会把它圈养起来当成玩具~”

　　这一刹那，系统音响彻在耳畔~

　　——

　　【获得历世：渎神者（金）（LV1）】

　　【渎神者：你已经被盯上了~】

　　【获取支线任务：驱逐】

　　【任务要求：摧毁外神之茧】

　　【任务奖励：种族等级提升LV1，自由属性点*30,，可重复领取】

　　【任务时限：永久】

　　【奖励补偿：种族等级提升LV1，自由属性点*30，待领取】

　　——

　　【获取支线任务：捕获】

　　【任务要求：捕获外神】

　　【任务奖励：获得历世‘外神狩猎’‘禁忌顶点’】

　　【任务时限：永久】

　　——



正文 : 106.怪物

　　奥哈特狂吼着，然而依靠他如今的力量根本无法从项人的掌控中挣脱！

　　终于~他疯狂的咏念着什么~繁杂的噪音被项人强大的精神力逐渐解析，变成了能够理解的语言~

　　“一代过去一代又来，唯慈父今在昔在永在...”

　　深邃的乌黑光茧挤开项人的小脚，将奥哈特整个人包裹在其中。

　　项人略微有些吃惊的看着奥哈特，毫不犹豫的领取了补偿奖励，并且将多出来的奖励点全部加到了精神属性上。

　　而此刻的脚下，一只宛如利爪一般的手从光茧中猛然探出，一下捏住了项人的脚裸。

　　强烈的危险感涌上心头，还不等过多的防御，恐怖的力量就将项人抓住往地面上猛然砸去。

　　轰的一声，项人背部猛然着地的刹那，身后的地面宛如被陨石撞击过一般坍塌下去。

　　鲜红的血液从口鼻中溢出，但仅仅瞬间就完全治愈。

　　同一时间，刺眼的乌光彻底吞没了项人视野！

　　天地之间风起云涌，乌云汇聚，雷霆闪烁。

　　从光茧中走出的奥哈特此刻已经完全变了一副模样~

　　原本纤细修长的手指变得如同利刃，俊美的脑袋上裂开了几个缺口，从中钻出了细密的肉须和触手，他的尾椎后也延伸出了如同尾巴一般的东西在来回晃动。

　　和上一个家伙比起来，这次的怪物看起来更具恐怖感~

　　奥哈特一只手捏住项人的脚裸，将无法反抗的项人高高拎起，喘着粗气左顾右盼，最后用魔法形成了一个镜子照在自己的面前~

　　他愣了一瞬间，不敢置信的看着镜子中的自己。

　　“这...是我吗...我怎么会变得...如此美丽...”

　　“美的像怪物~”

　　项人抱着身体嘻嘻笑着，奥哈特轻轻捂着自己的面颊，用手指抚摸着脸上延伸出来的细密肉须。

　　清晰的触感从每一根肉须上传来~

　　他幸福的抛下项人，双手合拢在胸前大声呼喊着宛如噪音一般的名字~

　　而这时，项人的身后也传来了爱莉娅凄惨的求救声。

　　“主人...救救我...现在真的要死了...魔力快要被吃光了...主人别抛弃我...”

　　魔法阵中的巨大肉团已经张开大口将爱莉娅整个吞了下去，只是露出一张可爱的小脸，此刻正翻着白眼，似乎随时都会失去意识。

　　祖树早已经在刚刚的变化中震惊的无以复加，感受到奥哈特身体中传来的恐怖魔力，它颤栗着缩回了所有藤蔓，直接装死进入沉睡状态。

　　【崩解尘剑】

　　一剑撕开魔法阵的防御，将包裹着爱莉娅的肉团切开，露出了里面身体开始变形的爱莉娅，伴随着肉团发出的凄厉惨叫，升腾起阵阵黑烟，开始蜷缩。

　　奥哈特终于清醒过来，看到项人做的一切顿时面色阴沉。

　　此刻的项人已经用魔力抓取救下身体如同橡胶一样严重变形的爱莉娅，将她甩出了近千米，随后轻轻转身和奥哈特目光碰撞~

　　项人顺手从空间背包中取出了一枚符文通讯石，眼前这一幕让奥哈特瞳孔微微扩张。

　　魔力连通的瞬间，符文石中传来了尤莉、海尼拉和艾芙琳等人焦急的声音。

　　而项人则浅浅笑着没有过多回应。

　　“启动符文飞艇，飞出圣域。”

　　话音刚落，手中的符文石崩出一道裂痕，彻底失去了效果。

　　项人笑眯眯的看着眼前的奥哈特，这显然是他做的~

　　“啊呀，昨天才教你的符文魔法，今天就用的这么熟练了啊~”

　　空气中恐怖的重压足以让普通人变成肉糜，刚刚被项人丢出去不远的符文石瞬间在恐怖的压力中碎裂成晶粉。

　　这将是从自己来到这个世界以来，第二次真正的决斗游戏~

　　赌注自然就是自己的身体包括自己的一切~

　　掀起的暴风让王庭变得一团糟，假睡的祖树延伸出无数藤蔓将沉睡的精灵王奥兰达包裹起来拉入地下。

　　如果不是身躯不能移动，它早就恨不得拔光没用的枝叶逃走了~

　　奥哈特轻轻抬手，乌黑的光圈从指尖扩散，下一刻，恐怖的光柱以他的指尖为原点弹射而出，撕开了防御障壁，贯通了项人的心脏，轰击在项人身后的山壁上。

　　一刹间山体震动，乌黑的光柱穿透而过，射向遥远的天际。

　　厚重的山岳顶端竟然被这扩散而开的一击轰出了巨大的缺口，透过了烈日刺目的光芒。

　　项人轻轻捂着胸口，虽然伤势被瞬间治愈，但那深刻的痛楚让项人咧开嘴角，笑到癫狂。

　　奥哈特微微皱起眉头，如果攻击身体无效...那就碾碎脑袋。

　　双方身体拉进，跨越了数百米的距离猛然撞击，席卷的余波肆意扩散，无数花草枝叶漫天飞舞！

　　祖树偷偷扩散出一丝精神进行窥探，但两人的身体如同影子一般难以捕捉，以它强大的精神力都无法捕捉他们的速度、看清两人的动作。

　　每一次天空中的震颤，项人和奥哈特的身影都会短暂出现！

　　终于再一次的碰撞中，奥哈特如同触手一般的长尾刺穿了项人的防御障壁，卷在项人的脖子上！

　　如同蟒蛇一般的尾巴将项人的脖子和身躯紧紧束缚，随着力量的增加发出咔咔的炸响！

　　脑袋究竟是不是致命伤这一点...项人也不清楚。

　　【光道魔法：痛感强化】

　　项人艰难的撑开一丝缝隙，毫不犹豫一口咬下，奥哈特顿时凄厉的惨叫起来，尾巴上的无数肉须炸裂成浆糊！将项人甩了出去！

　　【元素统治：水】

　　如同旋涡一般的清水从项人口中涌出，灌溉在下方的土地上，地面上无数黑烟立刻蒸腾而起，如同强酸一般将大地腐蚀的坑坑洼洼。

　　翠发精灵面色发青，卡着喉咙干呕着，随后面色变得阴暗、憎恨的伸出舌头，就像朝着奥哈特炫耀自己强大的恢复力一般，被腐烂到乌黑的舌头也在瞬间恢复了原先的粉嫩。

　　奥哈特捂着自己的尾巴，同样目光憎恨的盯着项人。



正文 : 107.不可以~

　　两人碰撞的同时，天地之间早已经汇聚了难以想象的巨量魔力，浓郁的魔力甚至已经肉眼可见。

　　就在这一刻，突如其来的变故出现了。

　　巨大的缺口从大地上裂开，仿佛无底洞一般鲸吞着大气中一切魔力！让周围的天地出现了短暂的真空无魔力地带！

　　正在隔着近千米对轰魔法的项人和奥哈特同时感到异样，身体中源泉魔力的消耗大幅度提升，威力削弱！紧接着同时察觉到森林大地上裂开的缺口！

　　但来不及思考那是什么，两人的厮杀还没有结束！

　　魔力不够那就用纯粹的精神力进行碰撞！加上自己更强的肉体！

　　胜算比起刚刚还要大的多！

　　【空闪】

　　项人飞速拉进距离，在天空中连环踩踏空气发出阵阵爆鸣，接连变化方向，在奥哈特原地转身跟随视角的刹那，瞬间冲至奥哈特面前！

　　由上至下的一拳轰击在奥哈特布满肉须的胸腹，强烈的气劲从他背后透体而出，背部的肉须也炸成了血浆。

　　如同炮弹暴雨一般的疯狂锤击将奥哈特的身体打到变形。

　　但他身体中奇怪的力量加上他不错的生命力，让奥哈特的身躯一遍一遍快速回复，但逐渐...回复速度已经跟不上破坏的速度。

　　急速翻转的横向踢斩成功将奥哈特的身体撕成了两段！向着大地下方的黑洞中坠落下去！

　　还不等项人喘息，数千根细长的肉须从奥哈特身体的断口、裂缝中涌出，将天空上的项人捆绑了个结结实实！

　　伴随着肉须疯狂的收缩！项人的身体也发出咔咔的骨骼爆鸣！

　　大气中魔力极度稀缺，体内剩余源泉魔力就像被这些肉须鲸吞一般，自身的力量在急速衰减！

　　项人不顾一切耗尽剩下的所有魔力，恢复了身体的力量和伤势！连精神念力都一起用上，在肉须中疯狂撑开一小片区域！

　　捆绑住身体的肉须不断绷断！但后续涌上来的肉须又将项人更深的捆绑！

　　腰部、小腿、胸口、脖子、手腕，身体上几乎每一个部位都被肉须死死覆盖！

　　窒息，紧缚...

　　项人的反抗逐渐失去力气，娇小的少女被数不清的肉须捆成了一个大球，伴随着肉须大球的猛烈收缩~

　　娇小的少女发出轻微的痛呼，身体的骨骼也咔咔爆响，只是这次已经没有魔力用来恢复伤势。

　　紧接着内部的肉须开始炸开，爆出一团团乌黑的血泥，涂抹在项人体表，瞬间腐蚀了项人的外衣，在皮肤上猛烈跳动，如同油锅里遇水的滚油一般。

　　项人翻着白眼惨叫，剧烈喘息着~

　　啊~这种痛楚~能让我铭记一辈子！

　　但这并非绝境~

　　奥哈特试图绞死她的力量也越来越弱，只要依靠生命力抵抗过去，自己就已经赢定了。

　　就算没有魔力，只是靠着身体的自愈和恢复速度，项人也有把握在这种程度的腐蚀下一直支撑下去~

　　落在黑洞边缘土地上的奥哈特狞笑起来，他当然没打算杀死项人~

　　只要将项人彻底无力化，他就能获得一个近乎完美的繁育母体！

　　然而就在这时，大地上广阔的黑洞猛然颤动了一下！

　　它就像嗅到了什么美味的东西一般，广阔的大地像张开的嘴巴一样往两侧挤开，裂缝的边缘再次扩张，紧接着恐怖的吸力吞没了项人和奥哈特！

　　“主人我来了！！”

　　同一时间，一只娇小的魅魔惊叫的急速飞行过来，死死的抓住捆绑着项人的肉须，试图将项人往上拽起，而另一只手则延伸出魔力利爪。

　　可惜身体中魔力损耗过大，威力不足，只是斩开了奥哈特身上一小半的肉须！

　　正当爱莉娅打算再次砍下的时候，奥哈特疯狂嘶吼着，同样又是无穷的肉须将爱莉娅也一起捆绑住！

　　这一下，三人一起坠落入无地的黑洞中。

　　——

　　砰的一声坠落在满是淤泥的大地上，束缚着自己的肉团变得松垮散开，所有的下坠冲击力反而被包裹着自己的肉团缓解，身体几乎没有受到任何损伤！

　　项人全力挣脱而出，满是创伤的身躯在极短的时间内恢复完好，皮肤也重新变得白嫩。

　　奥哈特刚刚重重摔落在地上，断成两截的身躯正在被触手连接，缓缓合拢在一起，再想控制住项人却已经来不及了！

　　【魔力潮汐】

　　感受到周围的大气中充斥着浓郁的魔力，项人毫不客气的吸收起来，填补着身体中空虚的源泉魔力。

　　“主人...救救我...快要死了...”

　　另一边的爱莉娅靠着自己的力量无法挣脱，已经被肉须死死缠绕住，身体骨骼都绷碎变形，爱莉娅惨叫着勉强朝项人伸出右手，卑微的哀求着。

　　项人冷笑着，一脚将还趴在地上艰难爬行的奥哈特踩入地下！

　　伴随着连续两声的振动，奥哈特的身体撞开了结实到离谱的地面，坠落到了更深层的地底！

　　而爱莉娅则被精神力操控着拽起，算是救了下来。

　　“主人我好痛啊...再给我输送一点魔力吧主人...”身体扭曲的爱莉娅倒在地上哽咽哭泣着，项人冷漠的看着她，但还是抬起手臂，源泉魔力不断灌注入她的身体，最终满溢至上限。

　　作为魅魔的爱莉娅从自然界吸收魔力的速度慢的可怜，只有在银纹显现的时候，她对魔力吞噬的速度才会大幅度提升，又或者通过异样的行为来吞噬别人的热量成为魔力。

　　身体逐渐恢复正常的爱莉娅抱着小腹站起来，她的肚子正发出咕咕的哀鸣，仿佛饥渴的饿兽。

　　爱莉娅和项人的衣服也早在刚刚的战斗中全部被粘液腐蚀的一干二净。

　　现在的两人都是光洁着身体站在一起。

　　这里是空旷的地下世界，耀眼的魔石光斑和莹莹的苔藓照亮了眼前的一切。

　　斑斓的色彩充盈着整个地下城中，比起外界的阳光，这里的光芒更让人目眩。

　　爱莉娅痴呆的看着项人的身躯，斑斓的光线色彩照映在那完美的身形上，魅魔少女嘴角开始溢出口水。



正文 : 108.真理！

　　用魔力显现出色彩覆盖在身体周围，遮挡住美丽的身躯~

　　如果在高强度的战斗中，这样的魔力外衣很可能轻易被震碎~

　　那时自己美丽的身体说不定会呈现在敌人面前~

　　啊~多么有趣而充满惊喜的游戏~

　　项人抱着身体不住喘息着，娇狂的笑容让身边的魅魔爱莉娅感到一丝丝畏惧。

　　注意到刚刚被打碎出洞口的地面，那些洞口边缘的岩石正在缓缓生长，如同愈合的伤口一般。

　　默默看着这一切，项人再将目光转向被打入更深处地下的奥哈特，随后也紧跟了上去。

　　“主人等等我...求您别把我一个人丢在这...这里好可怕...”

　　爱莉娅的魔力已经被项人彻底填满溢出，行动力能力上没有任何损伤，动作也不慢，紧跟在项人身后。

　　大约坠落了四十米左右的高度，跨过了两个阶层，项人停在了还在慢慢爬行的奥哈特面前，一脚踩在奥哈特的后脑，将他的面颊他入坚硬的地面。

　　“噫嘻嘻~王，是我赢了~”

　　一边说着，一边将奥哈特碾压成人棍，用诅咒魔法和光道魔法对奥哈特进行了全方位的封印，阻隔了它吸收魔力加快恢复的可能性。

　　奥哈特身躯上的肉须仿佛也失去了力量一般萎靡下来，只剩下身躯的他无力倒在地上，看不见表情的面孔死死压在地上。

　　“外神是什么~回答我~”

　　项人笑眯眯的抓起奥哈特头发，但魅惑对方的想法只是在脑海中闪了一下就放弃了。

　　【获得历世：拷问官（蓝）（LV1）】

　　【获得技能：拷问（LV1）】

　　拎起对方的脑袋，然而奥哈特的眼中没有丝毫的恐惧和绝望，只有无限的失落和悲哀。

　　“慈父是不被世人所理解的存在，你别想从我这里知道任何东西，杀了我吧。”

　　项人幽幽叹口气，将奥哈特丢到地上。

　　“你不说又怎么知道我不会理解呢~说不定我也会像你一样，成为那位慈父的信徒~”

　　项人激昂的说着，奥哈特却默不作声，这让项人‘略感烦躁’。

　　“我们之所以会打起来，还不是因为你擅自对我使用了奇怪的能力！连我的意见都没有询问过就想把我抓起来当做什么母体！我当然不愿意了！

　　仔细思考一下吧，你可是精灵的王！比起抛下信赖你的同胞们勇敢死去，你的心中应该有更重要的事情想要完成吧~况且，作为你那慈父的代言人~就这样凄惨的死在这里，简直就是为你的慈父抹黑哦~”

　　翠发精灵就像在为自己辩解一般焦急的诉说~

　　“项人，慈父已经注意到你了，你的未来的结局已然注定，再如何逃避也是无用的。”

　　项人最后一句话似乎触动了奥哈特，让他总算开口，但这句话听起来却颇具威胁的味道。

　　看着项人微微改变表情，就算掩饰的很好，奥哈特也能看出项人此刻的不安。

　　项人咬了咬牙朝着奥哈特南|锦-外}%群<５=}1~７-{８$8{>0~7$6}1伸出手指，但终究，指尖上那乌黑的魔力光团还是没有攻击出去，最后无力的放下。

　　“我认输了...来说说我们的慈父吧~如果你能打动我的内心，说不定我会乖乖配合你为你工作，至于那个什么母体...”项人突然回头捏住一脸茫然的爱莉娅，将惨叫的魅魔按到奥哈特的面前。

　　“她是魔族的魔王，被我控制住了，这样的身体素质用来当母体应该也不差吧！”

　　“主...主人不要...”爱莉娅哭喊着摇头，但脸上露出的分明是兴奋的笑容~

　　而奥哈特则是轻轻的笑了起来，明明失去了四肢，身躯上也满是乌黑的肉须在缓缓蠕动，但那笑容却有种突破了审美观的美感，让人怦然心动。

　　“你是个聪明的孩子，我因为自负才招致这场无意义的战斗，我有罪...如果我能早点看清你的实力，一定不会做出那样鲁莽且粗鲁的决定，会事先和你商量。”

　　项人似乎也松了口气，露出了乖巧可爱的笑容，

　　“对王不敬的我也有过错~”

　　项人的服软让奥哈特的态度也出现了180度转弯，他轻轻点头，眼中再次露出狂热感。

　　“这只魅魔足够做为母体，而你刚刚的诉求也十分的合理，那就让我们来聊一聊那位伟大、温柔、慈爱、美丽的存在吧，想必今天之后，你也会和我一样，会成为慈父忠实的信徒，慈父也不会吝啬神力，将伟大的力量分享于你，未来的我们一定能带领着精灵族，成为这颗星球上绝对的统治者！”

　　奥哈特幸福的仰着头，美丽的面容上满是狂热和向往！

　　而项人则有些茫然的皱着眉头。

　　“星...星球是什么...”

　　“啊，对了，你还不知道，这是我们的慈父告诉我的，是属于慈父的伟大智慧，是慈父那智慧之渊的冰山一角！”

　　为了表示诚意，项人主动为奥哈特使用了光道魔法再生出四肢，但诅咒魔法和封印魔法依旧存在，表示着自己内心的警戒。

　　重新恢复了肢体的奥哈特从地上站起，他身躯上的众多肉须缓缓收缩回肉里，在短暂的时间后恢复了最初见到时那温和的形象。

　　只是目前他一身的衣服也已经腐烂不见，光洁而毫不避讳的和项人面对面站着。

　　奥哈特轻轻抬起手，仰面朝天，上方的洞窟早已经自行愈合，但丝毫不影响他感受着光的存在。

　　他的脸上涌起强烈的狂热，最后兴奋的看向项人。

　　“你知道吗，星球，就是我们脚下居住的这个世界！”

　　“啊...云川大陆，为什么要把云川大陆叫成星球呢~”

　　“不不不，你没有理解我的意思！”

　　奥哈特蹲下身体抓起一大块圆形的石头，因为身体虚弱加上魔力耗尽，最终双手弄的鲜血淋漓，终于从坚硬的地面上挖出一块不规则的圆形石块。

　　“你看！云川大陆是云川大陆，星球是星球，我们居住的世界正是这个圆形的星球！

　　比如说我们居住的云川大陆在这里，而星球，就是包括了云川大陆、整个大地、海洋等等一切！我们居住的云川大陆，只是这个星球的一小部分而已啊！”



正文 : 109.引诱无效~

　　奥哈特抱着石球兴奋的大吼，狂热的看着项人，似乎在等待着什么！

　　项人捂着脸颊大惊失色。

　　“什么什么！我们居住的世界是圆形的？这怎么可能！”

　　终于，项人问出这句话的瞬间，奥哈特就肆意而狂热的大笑起来！

　　“这就是凡人与神明之间智慧的差距啊！这正是慈父伟大的体现！慈父告诉我，大陆之上是整个星球，星球之外还有庞大的星系！来吧，我来告诉你更多！你一定也会和我一样，成为慈父的代行者！”

　　那副狂热的姿态绝不仅仅是因为这超出理解的知识，更像是一种污染，一种疯狂~

　　奥哈特的声音仿佛拥有无穷的魔力，吸引着项人的目光，下一刹那，似乎有什么东西钻入了自己的身体~

　　广阔无限的宇宙，美丽的星系长河~无穷壮丽的景象充斥着项人大脑！

　　紧接着，温柔而富有磁性的声音响彻耳畔，那深邃的杂音仿佛在引诱着项人走向深渊~

　　细密的黑痕在身躯上浮现，项人的眼白在一瞬间的变化后重新恢复正常~

　　“嘻嘻~嘻...哈哈哈~”

　　项人翻着白眼紧紧抱住自己的身体~

　　引诱我彻底堕落~想让我走向深渊~

　　那自然是不可能成功的~

　　因为现在的我就已经走在深渊的最底层了啊~

　　【根源鉴定】

　　项人飞速查探起自己的历世和状态，果然，有什么东西进了自己的身体~

　　自己竟然也出现了几个新的标签。

　　种族：【外神之茧（LV1）】

　　历世：【神眷者（紫）（LV10）】、【地下城探索者（蓝）（LV10）】、【地下城开拓者（紫）（LV6）】

　　状态：外神侵蚀。

　　项人缓缓闭上眼睛，脑海中的杂音再次响起，就像无穷的铁索缠绕在她的大脑中~

　　魔力探查——无效。

　　精神力探查——无效。

　　是其他的什么手段吗，还是自己的属性值不够？

　　就像钻进衣服的小蜱虫，让项人有一种无数下手的烦躁感！

　　但是~

　　“你也听到了慈父的声音吗！”奥哈特狂喜的按向项人的肩膀，但被项人笑眯眯的一脚踹翻~

　　“啊抱歉抱歉...下意识呢~”

　　项人嘻嘻笑着，但奥哈特却全然不在意~

　　那副兴奋的姿态比起之前有过之而不及！

　　他似乎是真的在为项人而高兴，为了新的志同道合伙伴而开心。

　　项人眯着眼睛感受着那繁杂的噪音，脸上不由得露出暧昧的笑容~

　　口中开始模仿着那段噪音，逐渐的，一种新的语言彻底被解析了出来！

　　引诱我？

　　嘻嘻嘻~到底是谁来诱墯谁呢~

　　既然如此，项人的目光看向奥哈特，最后主动放开了奥哈特身上的魔力封印虚弱诅咒。

　　“前辈~之后向其他人解释的事情就交给你了，我们快点回圣域吧~”

　　项人轻柔的笑声让奥哈特开心不已，但他一边恢复着力量，一边环顾起四周，眉头也不知不觉皱了起来。

　　比起处理后续的事情，他更疑惑现在究竟是在哪里？

　　地下城的传闻他自然也听闻过，不过还从未见识过。

　　项人拎起还在地上扭动的爱莉娅，目光扫视过周围阴影中的生物们。

　　那些蛰伏的魔物仿佛在恐惧着什么，正颤栗的躲藏在角落，分毫不敢动弹。

　　这些魔物的属性普遍极高，一些群居成百上千只的昆虫们，这些小虫子最高属性值几乎轻易破百，其中的首领级魔物最高的属性值普遍在200左右。

　　这已经是极为恐怖的数值了，人类君王国的剑圣和法圣如果掉到这里，恐怕也会在极短的时间内耗尽体力魔力，被虫潮淹没。

　　如果是鬼王那种级别的人，应该能靠着气势威慑虫潮，但如果找不到出路，那也只能无限在地下城迷宫中循环，直到体力耗尽。

　　退出了变化的奥哈特肌力和敏捷属性又跌落了原先的数值，精神属性的上限依然很高，但已经陷入疲劳，魔力连一半还没有恢复完毕，暂时发挥不出多少力量。

　　这就是历世与技能上的碾压~

　　就算没有后来获得的那30点自由属性，靠着生命力和技能的优势，项人也可以尝试着去玩弄奥哈特~

　　轻易观察出了奥哈特如今实力的上限，项人嘻嘻笑着。

　　“一直往上走应该就能出去，虽然岩石很坚硬，但我还是能打开的。”

　　一边说着，头顶的岩层就已经被魔力轰开了一个硕大的洞窟，这就打通了前往上一层的道路。

　　拎着爱莉娅飞到上层，奥哈特也急忙跟了上来。

　　“拜托你了项人。”奥哈特十分信赖的说着，哪里能看出之前两人还是以命相搏的敌人。

　　脑海中接连不断响起的魔音让项人的思绪混乱了瞬间，随后轻笑着点头，接连不断的打通了十五次岩层。

　　在准备打通第十六层的时候，一个山洞一般的缺口突然出现在两人附近的通道上。

　　身体周围的岩壁似乎在挤压着三人往那处山洞走去，就像急不可耐的在驱赶三人一般，

　　“这么急做什么！”

　　心中涌起怒火的项人猛然回身一拳，将挤压过来的山壁轰的碎石翻飞。

　　下一刻蠕动的岩土立刻停了下来，只是洞口处的光芒显得格外耀眼，似乎在明示三人这里就是出口。

　　项人饶有兴趣的看着周围的岩体，脑袋往洞口外探去，但很快缩了回来，毫不犹豫的一脚猛踹在山壁上！这一刹那有种地动山摇的错觉。

　　“我要回的是星光大森林，精灵族圣域，你这是把我们送到了哪里！”

　　伴随着项人的怒喝，原本敞开的通道逐渐关闭，岩土层开始滚动，打开了另一条深邃的通道！

　　在洞窟遥远的尽头，翠绿色的光芒隐约照耀了进来~

　　果然有意识~甚至能听得懂我在说什么~

　　项人的心底的狂笑被另一种噪音打断，内心的喜悦瞬间戛然而止，可爱的面孔也阴沉了下来。

　　从精神中响起的噪音就像在以他的喜悦为饵食，发出让人狂躁的异响，

　　一定要...一定要...一定要把你揪出来...



正文 : 110.累积

　　项人拎着爱莉娅走到洞窟边缘，又回头看了一眼身后的地下城，不过此时身后走过的地方已经完全被岩土掩埋，完全看不出这刚刚还是一个通道。

　　这么急着赶我们走吗？真是可爱~

　　嘻嘻，好想去最深处一探究竟~

　　在这样的喜悦中，诡异的杂音又开始回荡在脑海中。

　　项人心中的喜悦再次被杂音打断，暴怒的一拳打在岩壁上。

　　“我还会回来的。”

　　在项人说完这句话的瞬间，整个洞窟似乎都颤动了一下。

　　从洞窟中踏出，项人走出山洞的瞬间就引起了无数元素妖精们的警惕。

　　这里似乎是圣域外围的警戒线。

　　身后的奥哈特也轻柔的走了出来，平稳落在地面。

　　奥哈特出现的瞬间，平和的光芒就四散而开，元素妖精和魔物们又回复了以往的平静。

　　此时的天空中，悬浮的飞艇上也传来惊喜的喊声！

　　在自己的小腹内做过魔力标记的海尼拉立刻感应到了项人的位置，顿时惊喜的从飞艇上落下，紧紧抱住了项人娇小的身躯~

　　搂住项人光洁的身体，海尼拉用力抱住项人，轻轻咬住项人的耳朵感受着怀中少女的气味和温度，随后将自己的外套披在项人的身体外。

　　而飞艇上的其他人却只能眼巴巴干看着，羡慕无比，隔着遥远的距离朝着项人挥手。

　　艾芙琳更是酸溜溜的咬着嘴唇，竟然鼓起勇气一下从飞艇上翻越下来~

　　坠落的身体在瞬间停滞，被轻柔的念力抓住，送到了项人的身边~

　　果然，姐姐看到了自己~

　　艾芙琳幸福的笑着，乖巧的抓住项人手指~

　　等看到项人身后山洞中奥哈特也缓步走出时，海尼拉的警惕性瞬间提升到了极限...

　　【精神念话】

　　‘别担心~留着他还有用处~’

　　海尼拉沉默了半晌，最后轻轻点头。

　　......

　　“王！”

　　这里是圣域王庭区域，精灵守卫官们终究还是闯入了这里，看见了王庭内惨烈的战斗痕迹，所有人都陷入了强烈的恐慌中！

　　众人的内心深处仿佛缺失了什么一般，整个圣域的族群都彻底陷入了恐慌和混乱。

　　见到衣冠整齐的奥哈特回归的那一刻，守卫官们惊喜的大喊，所有人在瓦里安的带领下跪伏在奥哈特的面前，深刻而悲痛的低着头。

　　“我等没有尽好自身的责任，让王陷入危机...请重罚我等无用之人！”

　　奥哈特先是看了一眼王庭内始终处于沉睡中的祖树，随后亲和的笑着。

　　“今日的事情与你们无关，你们都退下吧，留下几位精灵法师帮我将王庭内外整理一下，其他一切照常。”

　　奥哈特的言语有着异样的魔力，他的话就像是绝对的命令，众人心中虽然自责且，但最终还是按照奥哈特命令行事。

　　王庭之中所有损毁的区域在精灵法师们的力量下几乎完全恢复，除了仪式厅内的细节与原先有所不同外，其余部分与第一次来王庭时几乎没什么区别。

　　奥哈特缓缓将仪式厅重新布置完毕，之前那个巨大化的肉须怪物在失去母体和魔力支撑后，就像缩水一般变成了不起眼的黑球，此刻已经滚到了墙角。

　　将黑球放在精致的盒子中，奥哈特看了一眼爱莉娅，这位魅魔顿时激动的摇晃着身体，仅仅是回想起之前的感觉，就已经快要翻白眼了。

　　“母体的事情暂时先放一边，这一段时间我还需要这家伙。”项人自然不会现在将爱莉娅交出去。

　　“好，都听你的。”奥哈特将盒子放回木架，三人一起走到的永恒之树前。

　　沉睡中的祖树缓缓苏醒，轻微的精神力吹拂过奥哈特和项人，大地上的藤蔓缓缓散开，推出了其中沉睡的精灵王奥兰达。

　　“奥哈特啊，唤醒老朽是需要什么帮助吗...”

　　“祖树大人，今日您看到的一切还请不要告知他人，我所做的一切，终究是为了壮大我族，为了我族的未来。”

　　俊美的男人奥哈特温和的笑着，那柔和的姿态让人不自觉的感到平静和安稳。

　　在短暂的沉默后，漫天的枝叶轻轻摇动。

　　“老朽一觉睡到现在，什么也没看到，什么也没听到，奥哈特啊，你就不要和老朽猜谜语了，如果没有其他的事情，老朽要继续睡了...”

　　奥哈特轻轻抚摸着祖树的枝干，这亲近的姿态让祖树轻轻叹了口气，意识逐渐沉睡。

　　感受着手心传来的粗糙纹理，奥哈特又轻轻看了一眼倚靠在树干上沉睡的奥兰达，他的目光波动了刹那，最后又重归平静。

　　“项人，你要来王庭内居住吗？”

　　奥哈特的邀请让项人嘻嘻笑着~

　　“啊~王是想和我住在一起，把可爱的项人掌控在手心吗~”

　　项人愉悦的舔着嘴唇，红着脸颊主动拉进了和奥哈特的距离，但是脑海中噪音响起的瞬间，所有喜悦的情绪再次消失不见。

　　愤怒、愤怒、目眦欲裂！

　　项人的双眼瞬间密布血丝，那恐怖的表情让奥哈特也吓的下意识后退半步，轻笑着抬手急忙摇头。

　　“不不，你误会了，我只是想作为同好和你一起感悟慈父如渊的智慧！我们一起来探讨宇宙的秘密吧！我想为你解释星球的意思，你难道不想知道为什么星球是圆形吗？为什么我们站在圆形的星球上却不会掉下去吗？”

　　越是说下去，奥哈特的目光中越是狂热，就像是隐瞒了长久的私密爱好被人发现，结果对方竟然和自己是同好的感觉~

　　奥哈特竟然是真的只有这种单纯的想法？怎么可能，这样可爱的我怎么可能无法吸引出他异样的兴趣，只不过他隐藏的很好罢了。

　　项人揉着脑袋，杂音感暂时消失。

　　竟敢阻拦我的喜悦...

　　一定...不会放过你...

　　“够了，我暂时和同伴们居住在一起，如果有事情，就用这个联系我吧，我先走了。”

　　项人从空间道具中取出了一枚通讯石，抹除了其中其他人的通讯信息，只留下自己一人，随手丢给奥哈特。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

正文 : 111.晴天霹雳！

　　青葱色长发的男人温和接住捧在手心，朝项人轻轻点头。

　　刚刚离开圣域不远。空间背包中的符文通讯石就轻微颤动起来，项人刚刚取出，里面就传来了奥哈特的声音。

　　“项人，你知道什么是引力吗？”

　　咔...

　　偏偏愤怒的时候杂音不会出现抹除自己的情绪！

　　越是这样想，心中的怒火就越是庞大。

　　原本的计划是在最短的时间内夺取精灵王的身份，之后就越过雪山，去往魔族的领土。

　　结果计划赶不上变化，奥哈特的特殊性大大超出了项人的预料，而脑袋里的噪音又逼得项人不得不停留下来，必须在最短的时间内招到拔除那玩意的方法，否则...

　　无法感受到愉悦的自己，就像失去了五感的爱莉娅一样，真的会疯掉。

　　——

　　回到自己房间的一刹那，艾芙琳就从门后一下抱住了项人的身体，可爱的少女仰起脑袋~

　　大逆不道的小丫头竟然也学着海尼拉，试图强硬的将项人压住~

　　身为宠物，竟敢反过来欺压主人？强行咬主人嘴！

　　这是何等无理！何等不敬！何等的放肆！

　　一定要给予她深刻的教育才行！

　　只是那粗浅且无效的手段显然还没学到海尼拉的精髓，无法让项人在一瞬间失去反抗力~

　　翠发的精灵少女戏谑笑着舔了舔嘴唇，只是稍微一用力，灰发半精灵就被项人轻易反制住~

　　艾芙琳娇小的身体轻轻颤抖着，两只纤细的胳膊被项人压在柔软的绒床上，艾芙琳红着脸颊，紧张的偏过头等待了好久...

　　再次睁开眼时，却看到项人那略显无聊和烦躁的表情...

　　晴天霹雳！

　　仿佛一道雷霆轰在了身后~艾芙琳的表情瞬间僵硬在脸上！

　　诶...

　　主人对我失去兴趣了吗...

　　主人开始讨厌我了吗...

　　我是不是让主人生气了...

　　委屈~害怕~恐慌~

　　艾芙琳慌乱的舞着手，最后鼓起了嘴吧~

　　多种情绪瞬间交织涌出，眼圈一下变得通红~

　　但艾芙琳坚强的没有直接哭出来~而是等项人坐到一边后才乖巧的站起来，不知所措的低着头站在项人身边，两只小手无处安放，紧紧的扣在一起。

　　一定要让姐姐对我回心转意！

　　创可贴，是项人制作出来的日用卫生道具，能够很好的处理一些细小的伤口，干净又方便。

　　“姐...姐姐...你看...”鼓起勇气，艾芙琳红着眼圈轻轻拉起衣角~

　　然而项人的脸上露出了更加烦躁的表情，这彻底击碎了艾芙琳的内心，少女咬着嘴唇轻轻颤抖着，脚下有些踉跄。

　　“姐姐...我...先出去了...”

　　“乖，你先回房间，下次我会...”项人的话还未说完，少女就已经慌乱的转身逃走。

　　然而却一头撞上了关死的房门，砰的一声向后倒去，却被项人从后面抱住。

　　“真是不让我省心~”

　　项人感受了一下手中的触感，轻笑着凑到艾芙琳耳畔一下咬住。

　　“呜噫！”

　　“不错不错~上面也是一样呢~”

　　“姐姐...不讨厌我了吗...”

　　忍耐着脑海中撕裂一般的杂音，项人舔着嘴角。

　　“怎么可能会讨厌你，我只是遇到烦心事了，最近你们别来找我，让我一个人待上一段时间。”

　　听到项人的解释，艾芙琳心中的委屈和恐慌瞬间一扫而空，取而代之的喜悦让少女嘿嘿傻笑，一下埋入了项人的怀里~

　　嘶——

　　脑袋快要爆炸了~

　　项人静静等着南$%锦>}外{群|{5/1$7-8}8~0>7+6=1艾芙琳从怀里跑出来，轻轻揉捏着少女富有弹性的脸颊~

　　“这一段时间每天都要按今天这样穿哦~”

　　灰发少女乖巧点头，红着脸颊甜腻笑着。

　　虽然很想为姐姐分担所谓的烦心事，但再这样问下去，一定会让姐姐更加心烦~

　　抱着这样的想法，艾芙琳留念的吸了一下项人头发的气味，随后软绵绵的站起身。

　　“姐姐，艾芙琳先离开了，要是需要艾芙琳...艾芙琳一定会第一时间赶过来的...”

　　这一次艾芙琳很好的打开了木门，一步三回头的离开的项人的房间。

　　而此时的木屋外，海尼拉正坐在古树的树枝上，烦躁的仰头看着天空。

　　......

　　项人点开自己的个人状态栏，历世越来越多...

　　但目前最主要的几个历世分别是——

　　【诅咒术士（蓝）（LV9）】、【元素破坏者（LV3）】、【元素统治者（LV3）】、【光道贤者（LV3）】、【死亡统治者（LV4）】，【秘奥贤者（LV3）】、【万象守护者（LV1）】、【征伐者（金）（LV2）】

　　万象守护者是今天与奥哈特战斗时由【自然守护者】升级而来，学会的万象魔法主要用于操控天地气候，形成适宜于自身的领域，但对于正面战斗力的提升并不大。

　　项人随手对自己施加了一系列诅咒魔法，又使用光道魔法解除，不过片刻。

　　【诅咒术士达到等级上限，获得新的历世：暗咒巫师（紫）（LV1）】，

　　和其他历世比起来，以上这些历世都是对自己实力提升有直接关系的。

　　可紫色历世等级提升缓慢，项人在众多历世中左右挑选，最后还是将目光放在了最常用的【光道贤者】上，光道贤者的祝福强化、防御与伤势治疗、驱散实在是过于好用。

　　第二个优先级选中了【元素破坏者】，【元素统治者】，元素破坏可以阻挠敌人的施法咏唱，也能够强化自己贴近战的破坏力。

　　而【元素统治者】能够让自己对于元素魔力的掌控大幅度提升，轻而易举做到覆盖性打击，特别是如今精神力数值突破到了561，对法系职业的提升都相当之大！

　　更重要的是两种历世相辅相成，提升其中一个，另一种历世的升级速度也会大幅度加快！

　　目前紧要任务是试着将其中一种历世提升到满级...

　　通过这么久对自己属性值的研究，项人也估算出了每点属性之间的差距。

　　首先一个普通的成年雄性人族，如果身体受到损伤，营养不良，种族等级可能会停在某一阶段。

　　因为有大自然中魔力的影响，所以哪怕是普通人，身体素质也不会太差。



正文 : 112.灵魂

　　如果顺利成年，种族等级达到LV10，没有战斗相关历世，肌力属性普遍在10点左右。

　　这样的成年人下地干活，可以在一天之内靠着锄头轻易耕锄一亩地的杂草，而且不会脱力。

　　单项属性值差距超过30，就会形成绝对的碾压。

　　靠着种族等级提升直接获取的属性值可以称为种族值。

　　除去种族值，还有一部分需要靠后天训练才能拿到的属性值，可以称之为努力值。

　　当努力值达到上限之后，再想通过训练来提升基础属性值就会难上加难，普通人几乎没什么希望再继续变强。

　　最后，历世给予的属性也是有上限的，有些历世可能还会削减属性。

　　白、绿、蓝三种历世获取的再多也已经无法提升属性，最后的紫色历世倒是还有些反馈，特别是历世等级突破后，属性值又会出现一次小飞跃。

　　而加点给予的属性不算在内，完全是额外的提升，相当于直接提升了上限。

　　这次将种族等级提升到了LV7，努力值上限似乎也有所放宽，四项基础属性增长的速度肉眼可见，仅仅过去一天就已经各涨了1-3点，特别是魔力上限，也随着精神力的增加出现了一次飙升。

　　——

　　独自一人走出圣域，来到了星光大森林的外围区域。

　　比起圣域附近的魔物，这边的魔物更具攻击性和领地意识。

　　在数公里范围内周围布置下隔绝结界，项人使用召唤魔法将附近区域的魔物狼群给吸引了过来。

　　狼群的狼王是一只体长超过两米的角岩狼，在大陆上属于十分常见的魔物族群。

　　狼王看着面前的项人，发出警惕的呼噜声，翠发的少女不由得浅笑，又对它使用了几次召唤魔法，再给了狼群一点食物，十多只魔狼立刻涌了上来，呼哧呼哧的表达着喜爱之情，对项人伸出舌头噗噜噗噜舔来舔去~

　　狼王更是直接扑了上来，就像宣布主权一般用一只大爪子搭在项人肩膀上，周围的狼群立刻呜呜叫着匍匐下来~

　　狼王仰天长啸一声，得意的张开比项人脑袋还大的嘴巴，一口包住项人脑袋，巨大的舌头在项人脸颊上舔来舔去~

　　“嗷嗷嗷（以后我罩着你，刚刚那个再给我一点，不用管他们，给我就行）”

　　魔兽语言相当的简略呢，毕竟大多都靠着声音波动的幅度来交流。

　　项人捏住狼王的嘴巴从它嘴里钻了出来，随后又用元素魔法将脑袋洗了个干净，刚刚作完这一切，脑袋又被狼王一口吞下，噗噜噗噜舔了个遍。

　　对于魔兽来说，气味是非常重要的东西，往往代表着一个领地的统治权、一个物体的所有权...

　　所以这一举动是想让项人沾染上他狼王的气味！宣布项人的所有权！

　　——

　　“嗷嗷嗷！”

　　看着乖乖匍匐在面前的巨狼，项人缓缓收起拳头，

　　果然，魔物只要挨了顿打就老实多了呢~

　　让这三十多只大狗在面前列好队列，项人立刻使用了覆盖性的光道祝福魔法，不过是极短的时间内，这群大狗的实力就发生了天翻地覆的变化。

　　有了合适的工具狗，光道魔法的等级提升速度也快了很多，仅仅半天时间，光道魔法就升上了LV4。

　　看着软趴趴倒在地上嗷嗷直叫的大狗们，项人幸福的丢下了一些食物，随后回到了圣域内。

　　接下来的一个多月，项人一直在重复着同样的事情，不停的使用魔力潮汐汇聚大气中的魔力，补充完魔力再迅速释放魔法耗尽魔力，让魔力散溢在大气中、

　　偶尔也会因为内心的喜悦，时不时被那古怪噪音扰乱思绪。

　　这也导致了项人逐渐开始刻意压制内心的情绪。

　　如此往复，近乎不眠不休，终于在第20天的时候，将【光道贤者】历世提升到了LV10！

　　【光道贤者等级达到上限，获得成就：光道贤者】

　　【光道魔法（LV9）提升至光道魔法（LV10）】

　　同时，苦修士的上级历世...

　　【勤勉（紫）（LV1）提升至勤勉（紫）（LV2）】

　　项人等待了半天，却没有获得光道贤者的上级历世...

　　难道这就到头了吗？还是说我的属性不够？

　　项人看着自己高达637的精神，581的魔力上限，一时皱起眉头。

　　这个时候，项人已经隐隐能通过自己的精神察觉到自己身体内的异样。

　　似乎有一种虚无缥缈的蛀虫依附在自己的身体中，时时刻刻试图干扰自己，然而...

　　那个蛀虫在这一个多月的时间中逐渐衰弱，如今就像营养不良一样开始罢工，最近听到噪音的频率也越来越少~

　　但就算如此，自己也缺乏某种手段将它从精神中揪出来。

　　灵魂...

　　这一刻，项人突然想通了什么，将目光放在了自己唯一一个可能与灵魂沾边的历世上。

　　【死亡统治者】

　　死亡统治者中有几种有趣的技能，【生命汲取】、【魂火收集】、【噬魂】、【亡灵、巫妖化】等等。

　　生命汲取是吞噬其他活物的生命力，来恢复自己身上的伤势。

　　魂火收集是用来收集死者残留的精神意志碎片，通过噬魂让这些碎片互相吞噬，诞生出新的亡灵。

　　虽说这两个技能提到了魂，但并非灵魂，而是精神力形成的残留物。

　　最后的巫妖化则是放弃活人的身份转变成亡灵，保留自己的精神与思考，摆脱脆弱的肉体，拥有无限的寿命。

　　如果连大脑都失去了，那精神和思考又源自何处呢？

　　研究灵魂的难题摆在了项人的面前。

　　这片大陆上，一切和死亡、亡灵相关的研究都被视作邪恶和异端，更别提神秘的灵魂。

　　项人也没有真正接触到灵魂相关的魔法，自然没有获得这类型的历世。

　　如果那个小虫子真的是依附在自己的灵魂上，自己要怎样才能将它抓出来呢...

　　项人不停回忆着过往的经历，回想起奥哈特祭礼和修女教堂中的献祭仪式。

　　献祭，仪式，信仰...

　　所有的线索不断串联，项人最终将目光放在了真正可能和灵魂有关的历世上！



正文 : 113.抓到你了~

　　【牧师（绿）（LV1）】

　　【圣术（LV1）】

　　从获得这个技能后，项人从来没有使用过。

　　圣术中有大量与仪式相关的魔法，只要消耗魔力，做出相应的礼仪甚至动作、或是进行祈祷，就能获得圣属性魔力的反馈。

　　做出了决定，项人在一天之中就将牧师和圣术升到了满级。

　　【牧师等级达到上限，获得历世大神官（紫）（LV1）】

　　【圣术（LV10）升级为神术（LV1）】

　　在神术的技能栏中，项人随意望去，喜悦之情不由得从心底涌起~

　　果然~其中就包括了献祭生者灵魂换取力量的仪式。

　　济世救人的神术中却尽是些献祭生者灵魂，比亡灵魔法还要恐怖的怪异魔法~

　　嘻嘻嘻~

　　不过献祭也是有要求的，献祭生物必须拥有智慧和知性。

　　项人将目光投向了这一段时间一直陪着自己的众多魔犬，它们拥有智慧和知性，虽然是魔兽，但也在献祭的范畴内~

　　是时候体现你们最终的价值了~

　　为了我，自觉的成为工具吧~

　　察觉到项人危险的目光，众多魔犬趴伏在地上呜呜的撒着娇，一只只都围到了项人身边伸出舌头舔来舔去，这让项人的动作微微一滞。

　　啊~这样卑微而惹人怜爱的姿态，让人不忍心去玩弄它们呢~

　　仔细想想，我为什么非要按照规则来行事呢？

　　没错~我更喜欢去尝试未知~

　　所以就拿没有智慧的魔物来实验吧。

　　指挥着大狗们跑出结界，不出片刻就抓来了六七只还在嘶吼的魔物。

　　用魔法将这些魔物的力量彻底封印，将它们放置在高台中央，开始刻画魔法阵，摆开仪式。

　　在长达十分钟左右的魔力输出后，这些魔物们相继陷入呆滞，最后骤然死亡，身体也化作一片魔力黑雾消失不见，只留下了一块块魔核。

　　看着空空如也的仪式台，项人皱起眉头。

　　失败了，自己没有得到任何反...

　　骤然！身体就像受到了什么冲击，项人微微踉跄了一下，接着就像没事人一样平静的直起身。

　　【学会技能：灵魂扰乱（LV1）】

　　【获得历世：灵魂术士（紫）（LV1）】

　　【灵魂任扰乱（LV1）升级为魂术（LV1）】

　　噫嘻嘻~

　　因为犯下了禁忌而遭受反噬惩罚，却意外获得了全新的灵魂术士职业~

　　就像察觉到危险一般，这一次的愉悦没有被脑海中的噪音打断，那只蜱虫躲的更深了~

　　项人癫狂大笑，已经有一个月没有像今天这样喜悦~幸福~

　　获得灵魂术士的同时，项人对灵魂就有了比较充足的理解。

　　一个完整的生物需要三个部分来构成。

　　肉体、灵魂、精神。

　　肉体可以孕育灵魂，而灵魂随着时间的推移而成长，诞生出精神。

　　精神又能完美的协调掌控肉体。

　　魔物刚刚诞生时，只拥有肉体，所以混乱而无智。

　　但随着时间的推移，肉体中诞生了灵魂，孕育出精神，魔物就会逐渐拥有智慧，到最后甚至能变得和智慧生物无异。

　　一个生物肉体力量散发出来的气势，与精神力量散发出来的意志相互结合，就能具现出一个生物的内在灵魂，灵魂的强度也与肉体、精神互相挂钩。

　　项人的精神世界中。

　　肉体是翠发、篮眸、娇小白嫩的可爱小精灵~

　　精神上则桃心尾、爱心瞳、娇小黝黑的黑皮萝莉魅魔~

　　所以项人尝试着具现出来的灵魂...

　　是有着魅魔特征的可爱幼精灵~

　　看着灵魂形态可爱的自己，捂着脸颊眼中满是幸福~

　　好想把这样的小可爱圈养起来~

　　可自己圈养自己似乎不太可能呢~

　　【魂术：灵魂观测】

　　目光从众多大狗身上扫过，每一只大狗的体表都隐约附着着一层灼热的光焰，不过这光焰显得温驯而柔和，这正是大狗们对自己毫无敌意的体现。

　　随着目光的深入，大狗们的身躯开始虚化，隐约能看见另一个幼犬虚影正蜷缩在它们的身躯内。

　　它们身体周围这灼灼跳动的光焰正是它们的精神意志能量~

　　而那个内在的幼犬，则是它们灵魂的具现。

　　项人闭上眼睛用精神力再次观察起自己，这一次，项人在自己身躯中看清了一个蜷缩在角落，干枯瘦弱的不成模样的黑影。

　　灵魂形态的魅魔精灵捂着脸颊嘻嘻笑着，优雅的走到那个黑影前，那偏向人形的黑影再次发出了刺耳的噪音，随后被项人的灵魂体一巴掌扇的粉碎。

　　感受到自己灵魂中强大的力量，项人癫狂大笑，眨眼间，数十道【灵魂囚笼】将这团黑影死死封锁在这一小片区域~

　　项人舔着嘴角，虽然很想尽快处理掉着玩意，但对手毕竟自称外神~还是稍微谨慎一些，先把【灵魂术士】等级提升到满级吧~

　　【灵魂术士】同时享受肉体和精神两种被动的加成，升级速度快到离谱，项人只是随意释放了几个魔法，等级就升上了LV2，仅仅过去一个星期，【灵魂术士】的等级就达到了满级！

　　【灵魂术士等级达到上限，死亡统治者升级所需经验大幅度减少】

　　终于~

　　过去了这么久的时间~

　　为了揪出你这只小虫子，拖延了我一个多月的时间~

　　要怎样对待你才好呢~

　　——

　　精神世界，娇小的魅魔精灵再次出现在囚笼前，那乌光缭绕的身影比起那天见面时显得更加饥瘦~

　　【灵魂痛击】

　　项人咧开嘴角，那怪物的身影砰的一声炸出一个窟窿~

　　听着它发出的凄厉惨嚎，项人翻着白眼兴奋的颤抖~

　　“神？神啊！噫嘻嘻~来掌控我吧~我的一切都可以奉上！我的身体我的灵魂也可以归属于你！”

　　囚笼中的灵魂发出阵阵噪音，再次被项人一下扇的粉碎。

　　单方面的蹂躏持续了上百次，直到那一丝丝黑雾在难以聚合，项人才走上前将所有散落的黑雾聚集在一处，硬生生拔除到身体之外~

　　失去了肉体寄托的黑雾就像是脱水的水蛭一般，以肉眼可见的速度迅速枯萎。



正文 : 114.一场游戏~

　　而自己种族等级中，【外神之茧（LV1）】那一栏也彻底崩解成碎片，消失不见。

　　“我不会让你这么简单消失的~魂术中还有很多针对灵魂的玩法哦~比如这样！！”

　　项人从地上挖出一只蚯蚓~

　　【灵魂嫁接~】

　　那团黑雾惨嚎着被蚯蚓的身躯彻底吞下，直接寄生入了蚯蚓的身体中~

　　项人抓住手中不断扭动的蚯蚓癫狂大笑，轻轻松手，它就这样坠落到泥地上，又被一只可爱的小脚踩成了稀烂~

　　看着从蚯蚓尸体中飘起的黑雾，这一次它已经有彻底溃散的迹象~

　　项人迅速割破手腕，大量的鲜血从身体中涌出，如同旋涡一般将黑雾笼罩在其中。

　　刺目的血光照映着项人喜悦而癫狂的笑容~

　　同一时间，温柔的精神力将血液旋涡中的黑影覆盖，守护~

　　【灵魂眷属~】【灵魂温养~】

　　那团黑影迫不得已疯狂吞噬着项人的血液，被项人的精神意志完全笼罩、覆盖~

　　极度虚弱的它在惨嚎中，逐渐被项人的精神意志影响~

　　“嘻嘻嘻~你也成为我的狗吧~”

　　身边的大狗猛然一个激灵，乖巧的俯身抱头~

　　而项人的目光则穿透了千米的森林，找到了一只刚刚诞生没多久的犬型魔物~

　　魔力锁链隔着千米一下将之束缚，飞速拉扯过来。

　　“狗自然要有和狗相配的外表~”

　　【灵魂嫁接】

　　亲手将伟大神明的一部分塞入狗的身躯，为它准备了这个全新且舒适的身体~

　　仅仅是这样想着，项人就已经感到了弥足珍贵的幸福~

　　看着倒在地上不断哀鸣的幼犬，项人捧着脸颊抬起可爱的小脚，轻轻踩踏在幼犬柔软的肚子上~

　　可爱的裸足顺着它肚子上的毛发轻轻划过~

　　身边的大狗在这瞬间猛地站起，冲着地上的幼犬汪汪大叫！身后的其他大犬也紧跟着叫了起来！狂吠之声不绝于耳~~

　　翠发的精灵少女轻轻舔着嘴角，拽过狼王让它匍匐在地上，随后舒适的坐在它柔软的背脊上~大狗们立刻安静下来~

　　这样踩踏起地上的幼犬就更加轻松了~

　　【灵魂痛击~】

　　在幼犬的整整哀鸣中，它不知昏迷过去几次，又重新被项人唤醒~

　　终于，那噪音一般的声纹中传来了类似求饶的声音~

　　砰的一声将幼犬的身体踩成两截，项人索然无味的撇撇嘴，又用光道魔法将之彻底治愈。

　　轻轻俯下身子拎起幼犬的后颈，将之悬在自己面前。

　　“伪神...项人...我们来做个交易吧...”

　　传递到脑海中的是相对动听的少年音，这是源自精神上的沟通。

　　“嚯~”听到了有趣的词汇和请求，项人也多少来了点兴趣~

　　“伪神~我能够称得上是伪神吗？”

　　“掌握了灵魂奥秘，精神力也突破世界的界限，这样还不能称伪神，那这片大陆上也找不到伪神了。”

　　幼犬的目光微微眯起，警惕的观察着项人的表情和动作。

　　“啊~这是在夸我的实力已经达到了大陆的顶点吗~”

　　而这位娇狂的少女只是笑着，完全看不出她的内在，简直就和疯子一样...

　　不对，她就是疯子，否则怎么会如此执着于喜悦？

　　无论怎样的南#<锦=#外@群{-５-%1%7{~8${8{=0@~7<>6/1诱导也无法将她的喜悦转变成信仰和虔诚，连一丝一毫的喜悦与兴奋都无法夺取...

　　而在刚刚它最虚弱的那一刻...

　　为了求活反而被项人的精神意志所影响...连原先的思想似乎都出现了一丝改变...

　　至少这一刻的它已经不再把本体当成至高无上的存在。

　　——

　　项人捏着幼犬的后颈狞笑着甩动起来，犹如风车一般玩弄了片刻，手中的幼犬再次发出求饶的声音~

　　“来吧~说说看你是什么东西~”

　　项人的轻笑让幼犬沉默良久，随后就像做出了什么艰难的决定一般。

　　“我正是众神的一员，崇光之神迪拉克...的意志分身，你可以成我为迪拉克斯，项人啊，你的行为已经被我的本体注意到，无论你一个人怎样挣扎，都不可能摆脱沦为众神玩具的命运。”

　　“嚯，那就试试吧~至少你现在是我的玩具啊~”项人轻笑着，目光没有丝毫波动。

　　而迪拉克斯则主动说了下去。

　　“我来告诉你摆脱这个命运的方法，但相对的，你要帮我。”

　　——

　　所谓的外神，不过的宇宙中存在的恐怖生物而已~

　　它们汇聚在一起，从遥远的宇宙中游荡过来，寻找一切有知性生物的星球，降落下自己的意志分身，蛊惑生灵成为自己的信徒，来一场神明之间博弈的游戏~

　　操控着自己的角色，就像进行沙盘游戏那般，玩弄人性，摆弄战争...

　　这当然只是为了打发消磨自己无限的时间~

　　它们的一切行为的目的都在于寻乐~

　　戏弄、蹂躏、破坏、毁灭都只是寻乐的过程。

　　如果能让它们自身感到有趣，再多的时间也是值得的~

　　如果众神的游戏棋盘中如果出现了预料之外的有趣存在，比如项人这样的特殊‘土著’，就会将游戏的目标暂时改变成蹂躏自以为是的弱者~

　　用尽各种方法去玩弄那些土著星球上自以为强大的存在~

　　看着他们一步步崩溃、恐惧、绝望、发狂~

　　所以，外神就是一种很有耐心的强大怪物~

　　它们可以为了一场游戏，等待百年、千年、万年~

　　这种迫切的寻求喜悦感的想法，项人真的很能理解~

　　“啊~我理解你们的想法！理解你们的心情~”

　　项人兴奋的高喊，喜悦的蹲下身子捂住脸颊...

　　所以...为了让我感到喜悦~

　　你们也来成为我的玩具吧~

　　——

　　回到圣域的房间中，这一个多月的时间虽然偶尔会回来，但在家呆着的时间都很少。

　　房间里的一切和一个多月前一样干净而整洁，连一丝灰尘也看不到，显然是可爱的艾芙琳的功劳~

　　说起来这一个多月所有的心思都放在了外神之茧上，回来的时间也十分短暂，几乎没有和姐姐们还有艾芙琳见面~

　　要好好的补偿一下她们才行呢~

　　——



正文 : 115.前面可是深渊~

　　项人遇到了麻烦的事情，虽然项人没有说出来，但众人都隐约能够察觉到。

　　再加上这一个多月来众人都生活在安逸的圣域中，内心深处却感受到了异样的压力。

　　外界一定还有同胞在遭受苦难，我们却躲在这样安逸的地方...

　　这种罪责感一下淹没了所有人。

　　另外...没有项人在身边就像缺乏了某种养分一般，众人的精神都变得萎靡起来。

　　“项人不在的三十五天...”罗夏坐在湖畔边，连训练的力气也没有了。

　　“尤莉...这样下去我们根本就追不上项人嘛...永远都在拖项人后腿，这一个多月项人都避着我们，一定是遇到了什么麻烦怕我们担心！

　　不过前几天我看到项人回来了一次，心情看起来特别好呢！应该是麻烦快要解决了！项人马上就能回到我们身边了！”

　　罗夏打起精神说着，但身边的少女却只是迷迷糊糊的回应着，罗夏微微一愣，这才看到尤莉不知何时已经仰身躺在地上懒散的睡去了~

　　暖洋洋的光点照耀在身上，几只元素妖精也随着微风落在两人身边。

　　看着尤莉的身体，罗夏不由得嘿嘿偷笑了起来，伸出两只爪子，十根手指灵活的舞动，正要猛地偷袭，却没想到自己反而成了被偷袭的那一个~

　　罗夏的嘴巴被从后面猛然捂住~

　　少女慌张的发出呜呜的声音，却被强大的力量制止压住。

　　她勉强回头，透过眼角的余光看清了偷袭自己的成熟少女~

　　翠发的精灵从后面拥抱住罗夏的身体，享受着拥抱罗夏的温暖触感...

　　罗夏身上那熟悉的气味让项人幸福而满足。

　　柔弱的尖耳被项人轻轻一吻，怀里的少女脸颊瞬间通红，晶莹的泪花从眼中溢出~

　　罗夏显然已经辨认出身后少女的身份~

　　这是是体型成长后的项人~

　　“项人...太好了...你终于回来了...项人好像又长大了点呢...”

　　“哼哼，这也是魔法的一种哦，我的真实样貌还是罗夏姐最喜欢的那样~是个可爱的孩子哦~”

　　在少女惊叹的同时，项人轻轻凑到罗夏的耳边。

　　“别出声哦~要是把尤莉姐吵醒会很麻烦呢~”

　　“诶...”面色通红的罗夏慌乱的看了一眼熟睡在身边的尤莉，有些慌乱的摇头~

　　自己就这样被项人抱在怀里，要是被尤莉看到，她一定会吃醋的吧...

　　想象到那个画面，罗夏虽然很羞耻，但又有些期待起尤莉会露出怎样生气的表情~

　　“罗夏姐是我一直很敬仰的人~”

　　凑到罗夏耳边，项人轻声说着。

　　“真...真的吗...”听到项人这样温暖的话，被搂抱住腰肢的少女顿时嘿嘿偷笑起来。

　　“所以我也很想看到罗夏更多的表情~罗夏姐为了我~哭一次好不好~”

　　怀里的少女身体微微一颤，鼓起嘴巴生气的瞪着项人~

　　“笨蛋项人...竟然戏弄我！”

　　这幅倔强的姿态让项人感到一丝丝乐趣~

　　“罗夏姐~”

　　“项人！”

　　【光道魔法：五感增幅】

　　“这是三倍增幅~罗夏乖，叫一声姐姐大人就放过你~”

　　“笨蛋项人，项人妹妹！”

　　怀里的少女依然倔强，这让项人幸福的喘息着~

　　“五倍~”

　　罗夏的耳朵只是被轻轻触碰就差点叫出了声音，她慌乱的用手捂住自己的嘴巴，偷偷看了一眼身边的尤莉，眼圈发红，委屈的瞪着项人。

　　“我才是...姐姐！！”

　　这倔强的回答让项人更加幸福~

　　“十倍~”

　　只是一瞬间，罗夏就因为脑袋过热吐出小舌头~

　　轻轻捂住罗夏的嘴巴，失去意识的少女轻轻蜷缩在项人怀里，就这样昏睡过去。

　　“啊~稍微有些过分了~”

　　【精神守护】

　　毫不犹豫，项人轻柔的将罗夏的契约拿走了~

　　用手指抚摸着罗夏的唇边，又为少女治愈了刚刚光魔法造成的一切不适~

　　翠发精灵幸福的笑着。

　　在周围布置下隐匿魔法，让尤莉和罗夏能够安心的睡个好觉~最后离开了湖畔~

　　——

　　妖精广场，喷泉台上，一位娇小的少女正蹲坐抬着双拳，对着远处围观的精灵们呼哧呼哧的吐着舌头~

　　围观的精灵们躲的很远对爱莉娅指指点点，偶尔也会窃窃私语，红着脸逃开~

　　但好奇终究能战胜羞耻心，少年少女们忍不住隔着老远偷偷围观爱莉娅~

　　刺激~

　　对于从未了解过异种族特殊文化的精灵来说，这简直就是高纬度的碾压打击~

　　单纯的少女们偷偷摸摸讨论着爱莉娅动作的意义~

　　“不知廉耻！”
本,书$由!#【+南^锦-】{]整%(理)，&小\说(-版[权_归.}原}作.)者)^所(有^{，"文'(本"仅{"供+,个!]人'学[!习|]和'试-读|&， 请)在]下 #载${后(２!4\{小$时{$内%删-除-\，#想{看+{请*去*^支}$持'訂]閱#正,$版^{小|说!，'拒+绝(盗)版-！+如[不+慎{$该&\资[]源\侵)犯&了%|您(的%,权*益\，|请!&麻.烦&通&知+我#们{及$时}-删$}除*。%
-【+}南 !锦\】_+提.醒[+您(]：_,合+}理^安 排|&阅[读)时#间($，!&杜+]绝_,沉|$迷$网|[絡%小\说#"！]更 多\^全$-网[小)说'_盡|在*【"\南"锦|外_群+】"—$—-5_%1!+7 #8!%8&0+|7+6%]１,
&\本 群 '免}费|#提|取,全[网{}平%,台&已]购$v$I!p 章)节#，*-制']成*'ｔ'x_t(]等&"格+(式{(。%有*]想!%提!取-$的"私%]聊\-群._主.*。
　　“唔姆！”

　　“不知羞！”

　　“唔姆唔姆！”

　　纯情的少年们躲着老远用鹰眼偷看，再和其他的同伴一起分享心得~

　　“哇！原来女孩子能这样可爱！”

　　“就是，和我们村里那些天天臭着脸的讨厌娘们完全不一样！我好喜欢这种类型的！”

　　“对啊，住我隔壁的那个臭女人昨天还打了我，凭什么不让我来这里！我当场就把那个臭女人骂哭了！”

　　“好厉害啊！”

　　“是啊是啊！我都不敢还嘴的...”

　　“我还是第一次见识到这么可爱的女孩子！我要娶她当妻子！”

　　“不行！和她缔结契约的一定是我！”

　　“你们慢慢争吧，我要去告白了！”

　　真是太刺激了~

　　为什么以前就没有想到过呢~

　　主人简直是魅魔的天才~她不适合做精灵呢~

　　爱莉娅感受着围观自己的视线，兴奋的浑身颤栗，翻起了白眼~

　　她摇晃着尾巴，桃心的尖端轻轻勾起~

　　这一刹那精灵们的目光瞬间灼热起来~

　　“咕嘿...咕嘿嘿嘿...”

　　“玩的开心吗~”

　　项人的声音让爱莉娅猛地打了个寒战，僵硬的转过头。

　　“主...主人终于要把我送给那只...”

　　话还未说完，就被项人拎起来甩上天空，两人一起消失在所有精灵们的视线中~

　　留下跑过来的几只幼精灵小鬼茫然的待在原地~

　　项人嗤笑一声，我可是在拯救你们哦~

　　树屋内，翻着白眼的爱莉娅趴在地上彻底昏迷过去，而站着的项人轻轻舔着嘴角~

　　灵魂眷属还真是好用~

　　随随便便就将一位实力还行的魔王变成了绝对无法背叛自己的宠物~



正文 : 115.1.湖畔~

　　项人遇到了麻烦的事情，虽然项人没有说出来，但众人都隐约能够察觉到。

　　再加上这一个多月来众人都生活在安逸的圣域中，内心深处却感受到了异样的压力。

　　外界一定还有同胞在遭受苦难，我们却躲在这样安逸的地方...

　　这种罪责感一下淹没了所有人。

　　另外...没有项人在身边就像缺乏了某种养分一般，众人的精神都变得萎靡起来。

　　“项人不在的三十五天...”罗夏坐在湖畔边，连训练的力气也没有了。

　　“尤莉...这样下去我们根本就追不上项人嘛...永远都在拖项人后腿，这一个多月项人都避着我们，一定是遇到了什么麻烦怕我们担心！

　　不过前几天我看到项人回来了一次，心情看起来特别好呢！应该是麻烦快要解决了！项人马上就能回到我们身边了！”

　　罗夏打起精神说着，但身边的少女却只是迷迷糊糊的回应着，罗夏微微一愣，这才看到尤莉不知何时已经仰身躺在地上懒散的睡去了~

　　暖洋洋的光点照耀在身上，几只元素妖精也随着微风落在两人身边。

　　看着尤莉的身体，罗夏不由得嘿嘿偷笑了起来，伸出两只爪子，十根手指灵活的舞动，正要猛地偷袭，却没想到自己反而成了被偷袭的那一个~

　　罗夏的嘴巴被从后面猛然捂住~

　　少女慌张的发出呜呜的声音，却被强大的力量制止压住。

　　她勉强回头，透过眼角的余光看清了偷袭自己的成熟少女~

　　翠发的精灵从后面拥抱住罗夏的身体，享受着拥抱罗夏的温暖触感...

　　罗夏身上那熟悉的气味让项人幸福而满足。

　　柔弱的尖耳被项人轻轻一吻，怀里的少女脸颊瞬间通红，晶莹的泪花从眼中溢出~

　　罗夏显然已经辨认出身后少女的身份~

　　这是是体型成长后的项人~

　　“项人...太好了...你终于回来了...项人好像又长大了点呢...”

　　“哼哼，这也是魔法的一种哦，我的真实样貌还是罗夏姐最喜欢的那样~是个可爱的孩子哦~”

　　在少女惊叹的同时，项人轻轻凑到罗夏的耳边。

　　“别出声哦~要是把尤莉姐吵醒会很麻烦呢~”

　　“诶...”面色通红的罗夏慌乱的看了一眼熟睡在身边的尤莉，有些慌乱的摇头~

　　自己就这样被项人抱在怀里，要是被尤莉看到，她一定会吃醋的吧...



正文 : 115.2.刺激~

　　想象到那个画面，罗夏虽然很羞耻，但又有些期待起尤莉会露出怎样生气的表情~

　　“罗夏姐是我一直很敬仰的人~”

　　凑到罗夏耳边，项人轻声说着。

　　“真...真的吗...”听到项人这样温暖的话，被搂抱住腰肢的少女顿时嘿嘿偷笑起来。

　　“所以我也很想看到罗夏更多的表情~罗夏姐为了我~哭一次好不好~”

　　怀里的少女身体微微一颤，鼓起嘴巴生气的瞪着项人~

　　“笨蛋项人...竟然戏弄我！”

　　这幅倔强的姿态让项人感到一丝丝乐趣~

　　“罗夏姐~...”

　　“项人...等等！！”

　　【光道魔法：五感增幅】

　　“这是三倍增幅~罗夏乖，叫一声姐姐大人就放过你~”

　　“笨蛋项人，项人妹妹！”

　　怀里的少女依然倔强，这让项人幸福的喘息着~

　　“五倍~”

　　罗夏的耳朵只是被轻轻触碰就差点叫出了声音，她慌乱的用手捂住自己的嘴巴，偷偷看了一眼身边的尤莉，眼圈发红，委屈的瞪着项人。

　　“我才是...姐姐！！”

　　这倔强的回答让项人更加幸福~

　　“十倍~”

　　只是一瞬间，罗夏就因为脑袋过热吐出小舌头~

　　轻轻捂住罗夏的嘴巴，失去意识的少女轻轻蜷缩在项人怀里，就这样昏睡过去。

　　“啊~稍微有些过分了~”

　　【精神守护】

　　毫不犹豫，项人轻柔的将罗夏的契约拿走了~

　　用手指抚摸着罗夏的唇边，又为少女治愈了刚刚光魔法造成的一切不适~

　　翠发精灵幸福的笑着。

　　在周围布置下隐匿魔法，让尤莉和罗夏能够安心的睡个好觉~最后离开了湖畔~

　　——

　　妖精广场，喷泉台上，一位娇小的少女正蹲坐抬着双拳，对着远处围观的精灵们呼哧呼哧的吐着舌头~

　　围观的精灵们躲的很远对爱莉娅指指点点，偶尔也会窃窃私语，红着脸逃开~

　　但好奇终究能战胜羞耻心，少年少女们忍不住隔着老远偷偷围观爱莉娅~



正文 : 115.3.前面可是深渊~

　　刺激~

　　对于从未了解过异种族特殊文化的精灵来说，这简直就是高纬度的碾压打击~

　　单纯的少女们偷偷摸摸讨论着爱莉娅动作的意义~

　　“不知廉耻！”

　　“唔姆！”

　　“不知羞！”

　　“唔姆唔姆！”

　　纯情的少年们躲着老远用鹰眼偷看，再和其他的同伴一起分享心得~

　　“哇！原来女孩子能这样可爱！”

　　“就是，和我们村里那些天天臭着脸的讨厌娘们完全不一样！我好喜欢这种类型的！”

　　“对啊，住我隔壁的那个臭女人昨天还打了我，凭什么不让我来这里！我当场就把那个臭女人骂哭了！”

　　“好厉害啊！”

　　“是啊是啊！我都不敢还嘴的...”

　　“我还是第一次见识到这么可爱的女孩子！我要娶她当妻子！”

　　“不行！和她缔结契约的一定是我！”

　　“你们慢南=锦&*外-@群/>5&|1%7=8+{8+0{#7=$6##1慢争吧，我要去告白了！”

　　真是太刺激了~

　　为什么以前就没有想到过呢~

　　主人简直是魅魔的天才~她不适合做精灵呢~

　　爱莉娅感受着围观自己的视线，兴奋的浑身颤栗，翻起了白眼~

　　她摇晃着尾巴，桃心的尖端轻轻勾起~

　　这一刹那精灵们的目光瞬间灼热起来~

　　“咕嘿...咕嘿嘿嘿...”

　　“玩的开心吗~”

　　项人的声音让爱莉娅猛地打了个寒战，僵硬的转过头。

　　“主...主人终于要把我送给那只...”

　　话还未说完，就被项人拎起来甩上天空，两人一起消失在所有精灵们的视线中~

　　留下跑过来的几只幼精灵小鬼茫然的待在原地~

　　项人嗤笑一声，我可是在拯救你们哦~

　　树屋内，翻着白眼的爱莉娅趴在地上彻底昏迷过去，而站着的项人轻轻舔着嘴角~

　　灵魂眷属还真是好用~

　　随随便便就将一位实力还行的魔王变成了绝对无法背叛自己的宠物~



正文 : 116.适合~

　　不过这个技能也是有上限的，对外神意志迪拉克斯控制失败，应该是自己的灵魂强度不足...

　　虽说如此，自己也用其他的手段让迪拉克斯受到了自己意志的影响，潜移默化的向奴隶身份转变~

　　接下来为了提升灵魂强度，项人必须去强化肉身强度。

　　精神和肉体的组合就像构成木桶的两块木板，而灵魂则是木桶中的清水~

　　一个木桶能装多少水取决于最短的那块木板，任何短板都会造成灵魂的脆弱，少了谁都不行呢~

　　既然被所谓的神灵盯上，自己的短板一定要抹除~

　　项人轻轻笑着，现在要做的事情已经堆积如山，先去做什么比较好呢~

　　——

　　房间的角落，精神萎靡的幼犬迪拉克斯正不安的窥视着项人。

　　迪拉克斯，原本是崇光之神迪拉克的分化的意志，是一种类似于精神分身的存在。

　　原本作为精神分身，是不存在‘自我’这种东西的，它存在的意义就是为本体服务，完成本体的任务。

　　变化成茧潜藏在他人的灵魂中，但随着时间的推移，观看了足够的人生，吸收了足够的情绪，得到了足够的温养，于是诞生了思考能力。

　　那天为了将强大的新玩具掌控在手中，迪拉克意志分身主动分成了两半，一半留在了奥哈特灵魂上，一半则钻入了项人的灵魂中！

　　按照原先的推断，要不了多久，项人也会在它意志的影响下成为新的棋子，然而，她的精神韧性超乎想象...

　　直到昨天彻底溃败，虚弱的它在项人的意志影响下，诞生了一个名为叛逆的疯狂自我~

　　迪拉克斯是它给自己取的名字，代表着它对本体迪拉克的反抗之心。

　　如今自己被项人掌控，迪拉克斯却向着本体传递了错误的信息，让本体误以为一切依旧在掌控之中。

　　也就是说目前决不能对奥哈特动手，否则本体就会知晓目前发生的一切，项人也会彻底落入众神的眼中成为玩具。

　　昨天就已经将合作的条件与项人说明，目前两人已经达成了暂时合作的关系...

　　但是这个疯子的目的似乎并不仅仅是从这场游戏中脱身...

　　连自己也无法看透她的思考...

　　——

　　王庭之内

　　“老爷爷~醒醒~”

　　“......”

　　祖树大人一动不动，似乎陷入了沉睡。

　　“给我醒醒，不然我就把你偷窥大家洗澡的事情说出去。”

　　“啊~这不是可爱的项人小丫头吗，找老朽有什么事情吗~”

　　树干上哗啦哗啦流出一点汁液~

　　祖树舞动着枝叶，几根藤蔓从项人的腋下、腰肢、大腿间穿过，将少女托举到高处~欢迎着项人的到来~

　　如今精神力更强的项人已经能通过魔法轻易藏匿住身影，躲过奥哈特的探查。

　　项人在永恒之树周围布下了结界，这次和祖树的沟通自然是欺瞒着奥哈特的。

　　“爷爷，你知道世界根系是什么吗？”

　　翠发的精灵少女乖巧的依靠在树枝上，说出的话却让祖树微微一愣。

　　“什么世界根系...啊，说起来倒是有个传说，传闻我永恒之树是这个世界构成的一部分...”

　　“诶~那爷爷知道地下城吗~”

　　项人轻轻笑着。

　　“地下城老朽自然是知晓的，况且那天...咳咳，不久前不是还遇到过一次吗...”

　　之所以询问地下城的事情，自然是因为项人对地下城鉴定的时候，看到了同样的词条。

　　项人询问了半晌也没有从祖树口中得到太多信息，但祖树的灵魂波动显然没有在欺骗自己，这让不由得皱起眉头。

　　从王庭回去的路上，项人也还在皱着眉头。

　　迪拉克斯那边也对自己隐瞒了很多东西，而自己暂时也无法从它口中知晓太多秘密。

　　另外，人类与兽人族的战争恐怕一触即发。

　　我所创造出的亡灵生物缝合巨兽，经过了这么久的自我进化也不知还是否听从我的命令。

　　兽人和人类的事情先放在一边，接下来就按照原定计划去往魔族的领土吧~

　　——

　　“项人，我已经听罗夏说过了，你明明早就回来了却不来找我吗？”

　　回到树屋附近，解除了藏匿魔法的项人被海尼拉突然从后面偷袭抓到~

　　翠发少女发出惊慌失措到软弱的哀鸣~

　　“不会让你逃掉的~这一次我要将印记刻的更深~”

　　项人面颊瞬间变得通红，娇狂的舔了舔嘴唇~傲然的挺着胸口~

　　“嘻嘻嘻~我已经今非昔比了哦，海尼拉，我不在的这段时间，你没有欺负艾芙琳和姐姐们吧~”

　　“姐姐！你回来了！”

　　就在这时，从项人房间里走出的少女惊喜的大喊，开心的扑入项人怀里~

　　而海尼拉则轻笑着将艾芙琳和项人一起抱在了怀里，随后凑到少女耳边轻轻吹了口气~

　　“依我看今天还是一起吧~由艾芙琳来亲眼见证~我怕某个小丫头一个人会哭着逃跑呢~”

　　“恩？姐姐，你们在说什么啊...”艾芙琳瞬间警惕起来，抱着项人的身边亲昵的磨蹭。

　　“嘻哈哈~”

　　“别逃哦~”

　　项人笑着转身被海尼拉一下拉住，翠发少女面颊通红，虚张声势的挺起胸膛！。

　　“来就来！不过今天的事情和艾芙琳无关！艾芙琳你先回去。”

　　“诶...姐姐...”

　　“乖，听话，我很快就会来找你。”

　　艾芙琳面颊微微发红，虽然心中有些焦虑，但还是轻轻点头。

　　少女乖巧的站在原地，失魂落魄的看着项人的背影，心爱的姐姐就这样...在海尼拉的怀抱里渐行渐远...

　　心脏好痛...

　　——

　　从村庄酒馆回来的凯迪打着酒嗝，气鼓鼓的踢了房门一脚。

　　“什么嘛！那群家伙一点也不懂我这样成熟女人的魅力！竟然说我有问题！明明是大家有问题才对！

　　难道就没有觉得寂寞孤独的美少女吗...”

　　刚刚走进树屋，就看到房间内项人断断续续的声音以及海尼拉的温柔的声音~

　　皎洁的月光透过窗户，让罗夏切切实实看清了眼前的画面，整个人瞬间精神了起来，之前喝的酒也清醒了不少。

　　凯迪捂着嘴巴垫步小跑到木门边偷偷抬头向房间内望去~

　　海尼拉正轻轻摆弄着项人用光道魔法生长出来的长发~

　　“比起短发，双马尾很适合你呢~”

　　“不...不要拽我的头发...”

　　太...太过分了！这两个家伙竟然趁我不在一起玩游戏！

　　可恶！可恶！

　　为什么不带上我！

　　满身酒气的凯迪酸溜溜的独自一人坐在房间门外，流着泪水度过了一夜~

　　——



正文 : 117.龙王

　　——

　　小型飞艇悬停在森林的天空上，项人朝着前来送别的精灵少女们轻轻挥手告别~

　　“项人大人！一定要早点回来！我会等待着您的。”

　　战士爱莎单膝跪在项人的面前，就像在进行一种仪式。

　　飞艇内的吉祥物艾芙琳正站在项人身边朝着下面的同伴告别。

　　项人那天带回来的七十多人在圣域偏外围的区域构建了属于自己的村子，七十多人的村子在整个圣域中也属于较大的一类。

　　而爱莎则担任了村子的领导者，一直忙碌至今。

　　项人看向身边的凯迪。

　　“你也要留在这里吗？”

　　身材高挑的凯迪脸色一垮，鼓起嘴巴抱起膝盖，默默做到了沙发上。

　　“大家都不需要我...我最没存在感...还嫌弃我没用...”

　　尤莉和罗夏急忙跑到凯迪身边轻轻安慰，得到机会的她立刻变得更加委屈，趁机搂住尤莉的小腰，把脑袋埋到了罗夏的怀里，一时间左拥右抱。

　　——

　　飞出警戒圈不久，下方的森林中传来一阵阵狼嚎，一只大狼率领着狼群一路狂奔尾随。

　　项人顺手从空间背包中拽出几块烤肉丢了下去。

　　“嗷嗷嗷（狼神大人万岁！）（感谢狼神的馈赠！）”

　　海尼拉坐在沙发上拎着一只幼犬，正和它四目相对，她终于忍耐不住心中的好奇，猛然掐住幼犬的脖子。

　　“项人，这只小狗好像能听懂我们在说什么...”

　　项人不由得轻笑一声，那冷漠扫过去的视线让迪拉克斯嗷嗷叫了几声。

　　身为神灵迪拉克一丝意志的迪拉克斯，本身是没有太强的力量。

　　它的恐怖源于其散发出的和诱惑力和自身恐怖的意志力，引诱堕落，再驱使其成为傀儡，这片大陆上几乎没有什么人能抵抗这样精神上的诱惑。

　　而项人将凯迪拉克完全封印在了这只幼犬的身体中，用强大的灵魂魔法将之彻底固定，就算这具幼犬的肉体坏死，粉碎，它也别想从封印中逃出来~

　　拥有强大意志力和诱惑力的它占据了一只狗的身躯，那它就是一只稍微聪明一点的狗，已经散失了任何威胁力。

　　项人怪异的轻笑。

　　“这可是一只十恶不赦的野狗哦。”

　　“诶...我看还觉得听可爱的啊，这软绵绵的肉垫好舒服啊~”凯迪、尤莉、罗夏三人围着幼犬，笑嘻嘻的摆弄着它的身体。

　　“嗷~”（十恶不赦的是迪拉克意志分身，而我是迪拉克斯，我和它已经是不同的存在了）’

　　项人戏谑的冷笑着，冷漠的精神猛然刺入幼犬的意志中，让它发出痛苦的哀鸣。

　　过去放下的过错应该由过去的自己来承担，神灵也会探讨哲学吗~

　　不...神灵只是一个会使戏法的小丑罢了~

　　——

　　星光大森林距离蛮兽国境内有些遥远，所以项人暂时也不清楚那边的状况如何。

　　不过按照自己的推测，蛮兽国如今正陷入恐怖的内乱，而兽人巫师尼噜德也将真正完成全境统治，向百兽国发动进攻。

　　听说百兽国的兽人在和人类诞生下子嗣后，孩子的外貌会偏向人类，而身体上又会出现百兽种族的特征，像是尾巴或者耳朵。

　　项人嘻嘻笑着多少有些期待，看向自己的支线任务【屠灭兽人】。

　　无论是蛮兽人还是野兽人，最终都是要全部抹除的，只是希望这个过程能更缓慢一些，让自己体会到足够的乐趣~

　　由星光大森林一路向北飞去，越过了无穷无尽的无人大山脉，抵达了将大陆和海洋阻隔的凛冬雪山，作为传闻中的大陆最高雪山，项人自然也有着不少的兴趣。

　　大地上那白皑皑的一片让飞艇上的众人都不由得看呆了。

　　人类的三大王国地理环境都很不错，气候适宜，君王国一年之中降雪的时节也就那么几天。

　　这一望无际的茫茫雪域，飞艇上的众人显然都没有见过~

　　项人将飞艇悬停在雪原上空，笑眯眯的转身~

　　“时间还很充裕，就在这里玩一会吧~”

　　“好耶！最喜欢姐姐了！”艾芙琳兴奋的抱着项人的手臂，而尤莉和罗夏已经迫不及待的摩拳擦掌~

　　“嗷~（也真亏你还有这样的闲心）”

　　项人浅浅的笑容没什么变化。

　　【念话】

　　‘如果按你所说，众神的目的在于戏弄凡人，那我越迫切，岂不是越容易让决战提前到来吗~’

　　话是这么说，但正常来说你应该早就恐惧的瑟瑟发抖了，为什么你一点也不会害怕...

　　迪拉克斯看不懂项人的内心，也不再去回应。

　　将飞艇降落到雪原上，罗夏就已经欢呼着跑了出来，抱起一团雪球，在尤莉茫然的目光中套在了她的脑袋上~

　　艾芙琳不知所措的站在项人身边，被凯迪拖着腋下抱了起来，欢快的跑到了冰原上。

　　海尼拉则打着哈欠，故作成熟的轻笑。

　　项人偷笑着也一起跑了出去，和姐姐们嬉闹在一起，海尼拉急忙快步跟上，哪里还有之前那副成熟稳重的模样~

　　至于魔王爱莉娅~此刻正在项人的房间中被束缚着吊起，还在颤栗中~

　　......

　　永冬龙王，作为云川大陆之外，龙域之中的古老巨龙，它有着堪比山岳的身躯，非同凡响的力量。

　　双翼煽动就能够掀起暴风，口鼻中的吐息能够让大地冻结，在人类文字的记载中，它也是足以名列前三的强大存在。

　　但是，无论多么强大的存在，也会感到疲倦和困意。

　　跨越了茫茫遥远的大海，从龙域来到的云川大陆，感到疲倦的它找到了这样一个环境适宜的栖息之地——凛冬雪山。

　　在这个满是冰锥的冰窟中，意识模糊，不知沉睡了多久的龙王吐着充满寒霜气息的鼻息，丝毫没有醒来的迹象。

　　空旷的冰窟内，一位翠发的精灵少女在几只冰虫族的带领下，穿过了复杂的冰窟，停在了这尊‘神灵’的面前。

　　充满敬畏之心的冰虫发出沙沙的声响，随后退出了这个冰窟。



正文 : 117.1.【根源鉴定】

　　【根源鉴定】

　　种族：巨龙（LV10）、远古龙（LV9）

　　历世：【龙王（紫）（LV10）】、【破坏巨兽（蓝）（LV10）】、【毁灭巨兽（紫）（LV4）】、【龙语法师（紫）（LV10）】、【元素幻化者（蓝）（LV10）】、【冰霜统治者（紫）（LV5）】、【健忘（白）（LV10）】、【贪食（蓝）（LV10）】、【暴食（紫）（LV10）】、【懒惰（紫）（LV10）】、【傲慢（紫）（LV5）】、

　　【长生种（金）（LV1）：一千年转瞬即逝...】...

　　综合等级：LV330

　　属性

　　肌力：588

　　敏捷：252

　　精神：310

　　魔力：499/322

　　生命力：84

　　——



正文 : 118.坦白从宽！

　　威武巨大的身躯上密布如同钢甲一般的龙鳞，坚实的双翼收束在背后，伟岸的身躯蜷缩成一团，在广阔的冰窟中沉睡了不知多久。

　　项人惊讶的爬到白龙的头顶，轻轻抚摸着它粗糙而坚硬的尖角，嘻嘻笑着一下猛然捏住！

　　紧接着下方就传来一声惨叫~

　　然而出乎预料的，银白色的巨龙仰着头哀鸣了几声，又呼哧呼哧的趴下继续睡去。

　　咔的一声，额头的两根尖角崩出一丝裂痕，龙王惨叫着哀鸣了几声猛然坐起。

　　迷糊的睁开沉重的眼睛四下环顾，最后嗅到了头顶异样的气味。

　　察觉到站在自己头顶上的弱小种族，伟大的龙王瞬间暴怒，猛然甩头，砰的一声撞在一根冰柱上，整个冰窟在这一撞之下轻微的摇晃起来。

　　“卑微的弱小种族，竟敢触怒龙王，死有余辜！”

　　永冬龙王高傲的仰首，发出厚重的低吼。

　　身受重伤的项人悲惨的哀鸣一声，从龙王的头顶跌落到了地上~

　　柔弱的少女捂着脸颊，无助的仰头看着龙王~

　　巨龙惊讶的用指甲挑起项人的衣服，将娇小的少女再地上如同玩具一般来回拨动，最后呼哧呼哧的笑了起来。

　　“哦呀~原来是一只可爱的小精灵，不错不错，在本王的力量下没有直接死亡，就饶了你一命吧~不过...你要去给本王找些吃的来~这是你的荣幸！”

　　银白色的巨龙仰头咆哮，宛如雷霆一般的魔力再它的身体周围炸响，巨大的身躯在以肉眼可见的速度缩小，向着人类的姿态变化~

　　在短暂的等待后，一个高挑的银色长发女人就站在的项人的面前。

　　她的身躯上依然拥有龙的特征，从脖颈出亮起的银色鳞片让人感到炫目一般的美丽~

　　手指的指甲也十分的尖锐，脚掌也是一副龙爪的姿态。

　　银色长发的成熟女人高傲的俯视着项人，肚子里发出咕咕的哀鸣~

　　“我饿了，快点给我吃的！不然就吃了你！”

　　“呜噫~不要吃人家啦~”

　　项人委屈巴巴的抱头，那傲然人的部位被女人盯在眼里，随后猛然咽了口唾沫~

　　她肚子里传来更加饥饿的哀鸣~

　　“把你那个东西给我吃！”

　　“诶...这...这么快不太好吧...而...而且人家只是比较大...又没有怀孕...没有那个的...”饶是以项人的脑袋也呆滞了一下，红着脸颊解释~

　　“你在说什么呀，快南{>锦#外&群|$5~%1~{7~８#%8-0$=7~{6}1点切下来给我吃！那么大味道一定不错，反正还能再长出来的！”

　　项人顿时死死护住自己的身体！

　　“你在胡说什么啊！”

　　“吼！快点！”

　　项人的反抗让她感到恼火，抬起爪子朝着项人衣领抓去，显然想用强硬的手段~

　　然而那美丽的身躯却在中途被无形的力量牢牢束缚，一起的动作戛然而止，硬生生停在原地。

　　银发女人半蹲着身体，很快察觉到是魔力将自己束缚在原地，疑惑的挣扎了一下，狂吼着试图与控制着自己的魔力相互抗争。

　　然而所做的一切都是白费力气，徒劳无功~

　　终于察觉到危险的女人震惊而恐惧的转动眼球朝着项人望去，发出一声讨好的哀鸣。

　　项人噗的一声笑出声，察觉到自己不是对手就立刻选择了服软，这只小龙还真是可爱~

　　娇小的少女悠然站起，轻轻舔着嘴唇，抬起手抚摸着龙人形态的女人~

　　“等...等等啊...可恶...我知错了...呜噫！你这个混蛋...饶...饶了我...”

　　在一番戏弄后，略显成熟的少女就已经倒在地上主动露出小肚子，咬着牙齿朝着项人求饶~

　　“诶...这么快就屈服了，你给我再多坚持一下啊...”

　　项人不满的拍了一下女人，伟大的龙王哀鸣一声，只好装腔作势的反抗了几句，结果遭受了更惨烈的戏弄~于是再也不敢多说什么~

　　“我听闻龙族都生活在云川大陆之外，海洋尽头的龙域，你为什么会出现在这片大陆呢~”

　　仰在地上浑身被禁锢，面颊通红，嘴角流着唾液的银发龙女总算找回了一点自我，目光呆滞了瞬间，随后急躁的开始回忆~

　　“对...对啊，我好想有事情来这里的...想...想起来了！我是来找迪丽雅的！”

　　迪丽雅，正是魔王族的统治者，被称为第一魔王的人，她的名字几乎传遍了整个云川，因为她足够强大，是统御了整个魔族，统御了大多数魔王的存在。

　　魔王并非都是十恶不赦的怪物。只要是拥有魔族身份，且实力匹配，都足以称之为魔王。

　　当然也有些魔王不愿意遵从迪丽雅的统治，前往的其他种族的地域，创建了自己的势力。

　　爱莉娅这种属于顺从了迪丽雅的统治，却心痒难耐跑到其他地方享受人生的，最后幸运的被项人抓住成为了玩具~

　　爱莉娅也趁机体会到了前所未有的快乐和喜悦~

　　项人看着眼前的银发龙女，

　　“嚯~龙族找魔王，是有什么目的吗~”

　　银发女人惊恐的闭上嘴巴，而项人戏谑的轻笑着，从空间背包中取出了两瓶粉红色的药剂~

　　“是否回答的选择权在你，不过我期待你能坚持的久一点~毕竟这是连我也感到恐惧的东西呢~”

　　——

　　在众人的嬉闹中时间过的很快~

　　不知何时，众人就已经从寒冷的雪原上跑到了飞艇中躲了起来。

　　众人钻进略显宽阔的大厅中，海尼拉熟练的使用出符文魔法，打开了【变温】符文，短短片刻，整个飞艇就被无形的晶壁笼罩，飞艇内也变得暖洋洋的~

　　亮着小脚丫坐在地上的艾芙琳甜甜的笑着，因为觉得热就脱掉了外衣，结果被海尼拉和凯迪凑了过来围住。

　　灰发少女吓的微微一颤，额头上溢出冷汗~

　　自己似乎做出了十分危险的举动呢...

　　下一刻就被两人紧紧抱住~

　　“嚯~是项人叫你贴的吗~下次我来帮你报复回来吧~让项人也尝试一下你的感觉~”

　　“不...不许你对姐姐这么做！”

　　“这样的你看起来更可爱哦，艾芙琳~看我一点点撕掉~”



正文 : 119.超融合！

　　砰地一声，一个小拳头落在了凯迪的脑袋上，高挑的少女鼓起嘴巴，呜呜呜的逃走了~

　　艰难的从海尼拉怀里挣脱出来，艾芙琳急忙缩到项人身后~

　　暗精灵小姐也缓缓转移视线，看到从大厅门外小心翼翼走进来的银发龙人少女，本能的对这个和自己身材相差不多的女人产生了一丝警惕。

　　“项人...这个女人是谁...”

　　不过这种警惕很快就烟消云散，因为那个女人现在软弱的模样，最多也只是被项人欺负，不可能会欺负到项人的！和自己比起来差太多了。

　　——

　　招待了...我全都招待了...

　　回想起刚刚发生的一切，永冬龙王乌尔琪斯特就已经满身绯红，惊恐的抱着自己脑袋，此刻她的大脑还是被项人摆弄后的一片混乱~

　　几乎快要变成彻彻底底的笨蛋了...

　　那种药究竟是什么可怕的东西啊！

　　我竟然连十秒钟也没有支撑住...

　　更可恶的是明明我已经全都招待了，本龙王更是向她求饶了，还是不肯放过我！

　　最重要的是我究竟睡了多久啊！距离我当初来的时候过去了多少年！

　　飞艇之上，项人拉过银发‘少女’，让她站在了众人的面前~

　　“她是龙域的白龙之王哦，自命为永冬龙王~”

　　听到项人的声音，乌尔琪斯特的身体微微一颤，随后傲然的点头。

　　“龙王...”

　　飞艇上的众人连巨龙这种传说生物都没有见过，自然也对龙王缺乏更详细的认知。

　　不过身为龙王，那一定是很强大的存在了。

　　——

　　龙域发生了意外，众多龙王中最为强大的黑龙之王不知出于什么原因实力大涨，陷入了疯狂，对着同族大肆屠戮，毁灭了小半的龙域。

　　最终被其余各色龙王强行封印，陷入沉睡。

　　而白龙王乌尔琪斯特跨越海洋来到云川大陆，正是为了邀请魔族的统治者魔王迪丽雅，前往龙域帮助龙族摆脱这次的危机。

　　而乌尔琪斯特在跨越了海洋之后却因为疲惫睡在了雪山中，一觉醒来就不知过去了多久。

　　按照她所言，感官上似乎过去了五年左右。

　　“啊~龙族还真是倒霉，竟然选择了你来求援。”

　　众人听完了项人的说明，海尼拉不由得嗤笑起来。

　　白龙王却是愤怒的猛拍桌子。

　　“我可是众多龙王中最有担当，最负责的存在！当初由我来跨洋，也是众多龙王的一致决定！”

　　“噗噗噗...那你们龙族已经没得救了吧...”凯迪掩嘴偷笑，这样的讥讽让乌尔琪斯特拳头紧握，不甘心的又砸了一下桌子。

　　她死死的咬着牙，就像在痛恨自己一般，这种悔恨是发自真心的。

　　“我有什么办法...我的本能涌出来了...就是想要睡觉啊...我真的已经很努力的抗拒了...”

　　项人估算着白龙王的年龄已经达到千岁以上，可这样的心智却和一个健康长大的普通人类差不多，实在是缺乏身为龙王的威严。

　　“不能再等了，我要快点去找迪丽雅！项人，你能放过我了吧，该说的我真的都说了！”

　　“啊~我从来就没有真正的约束过你，不过我建议你和我们一起去见魔王哦。”

　　项人的轻笑让乌尔变得更加焦急，她以为项人没有放过她所以才主动跟上来的！

　　听闻这句话一时间也不知该如何行动，只能勉强的张开嘴巴。

　　“为什么...最好和你们一起呢...”

　　“你已经在雪山中沉睡了那么久，再焦急也就是几天的差距，已经毫无意义了~”

　　“话是这么说...”

　　“另外，你有把握真的叫动迪丽雅随你一起去龙域吗~她作为魔族的最强魔王为什么要帮你呢？”

　　“迪丽雅她以前来过我们龙域，她说过如果遇到麻烦，可以找她的！”

　　乌尔急忙反驳，让项人微微一愣，没想到第一魔王迪丽雅还会与龙族相识。

　　“哦~这是多久之前的事情~”

　　白龙王乌尔微微一愣，随后挠着头思考了一下。

　　“记不清了，好像有七八百年了吧...”

　　“七八百...”众人被噎了一下，作为大陆上最为长寿的种族之一，精灵族一生的寿命通常也在八百年左右。

　　但与动辄千年左右的龙族比起来，还是有些许差距。

　　比起龙族的寿命，项人更在意的是迪丽雅的寿命~

　　八百年前就能抵达龙域，并且被龙王们敬畏~

　　这个时间足够如今的人类国家重建个两三次了~

　　项人终于真正体会到了时间的漫长与恐怖~

　　迪丽雅...说不定是个预料之外的‘怪物’~

　　项人稍微安抚了一下焦虑的乌尔。

　　“今天你在这里住下，去睡上一觉吧~等你醒来我们就去往魔域寻找迪丽雅~”

　　项人的笑容就像有着异样的魔力，让乌尔不自觉的遵从，乖乖点头。

　　——

　　八百多年前吗...

　　时间太遥远了，连精灵族中也没有那么遥远的记载呢...

　　擅长书写文字的人类们，也仅仅只有六七百年的历史被记录下来~

　　再往上的历史就已经很模糊了。

　　我似乎还是太过着急了一些，也许应该再放轻松一点~

　　既然时间还很充裕，就再磨炼一下自己的技能吧~

　　虽说将自己置之危险之中也很有趣，但比起那种粗浅的喜悦，项人更喜欢把看似高高在上的存在变成低贱的小丑~

　　只有那样，才能感到更多的喜悦！

　　【光道贤者（紫）（LV10）】、【元素支配者（紫）（LV10）】、【元素破坏者（紫）（LV10）】、【万象守护者（紫）（LV10）】、【统御（召唤进阶）魔导师（紫）（LV10）】

　　【因为光道贤者、元素支配者、万象守护者、统御魔导师等级达到上限，属性达到标准】

　　【融合解锁上级历世：白魔法师（浅红）】

　　【白魔法师：一切白魔法的起始】

　　肌力：433

　　敏捷：445

　　精神：702

　　魔力：658

　　生命力：196



正文 : 120.龙族要完~

　　【白魔法师】

　　这是由元素魔法、召唤魔法、自然魔法、以及光道魔法，四种魔法组合形成了更高级的历世，也是第一个没有等级显示的历世。

　　那是否说明像亡灵魔法这样的历世也能和其他历世组合~

　　如今自己的个人属性几乎达到了种族等级的极限，想要再提升只有靠着长时间的训练和任务获得的自由点数了...

　　——

　　白龙王乌尔琪斯特打着哈欠从房间里出来。

　　“早上好啊，这一觉睡的好香啊，我感觉睡了快一个月呢...是错觉吗...”

　　“啊...只是不到一个月吗~”

　　乌尔微微一愣，随后有了不妙的预感~

　　“你到底什么意思啊！”

　　翠发的精灵少女轻笑着凑近脸颊，乌尔回想起‘昨天’发生的事情，顿时紧张的回退拉开距离~

　　正在一边为艾芙琳梳理头发的凯迪掩嘴偷笑。

　　“那龙域可能已经彻底完了哦~”

　　“诶？你们在说什么啊？”乌尔茫然的挠着头看着众人。

　　“比例的话大概是一比四，也就是说过去了二十年吗...”

　　海尼拉也有些钦佩的看着乌尔，一觉睡上二十年...

　　“这样的事情恐怕也只有龙族能够做到吧...”

　　在海尼拉也忍不住吐槽的时候，凯迪又摇了摇头。

　　“没有寿命限制的不死者应该也能做到吧！”

　　笑嘻嘻的罗夏打断了大家的讨论。

　　“大家别胡乱猜了，二十年只是你们的猜测，说不定已经过去了几百年呢？”

　　“项人你快管管你们同族！”

　　一直被众人无视的乌尔气急败坏的拍着桌子，却引来众人的调笑，一时间房间内都充斥着快活的气氛。

　　直到众人告诉乌尔真相，这位银发的少女才彻底清醒过来~

　　“你...你们说什么...我又睡了三个多月？！”

　　目光呆滞的乌尔抱着脑袋，惊恐的缩在房间角落，内心早已经被自责和罪恶感淹没。

　　“你们为什么不早点叫醒我！”

　　怒发脾气的乌尔在房间中歇斯底里的大吼着，但终究无济于事~

　　在一通哭闹后被尤莉和罗夏一起安慰着走进了房间~

　　——

　　飞艇已经越过雪原，穿过峡谷，抵达了魔族的领域。

　　魔族中没有人类那般的文明发展，也没有兽人那样的强者为尊，而是单纯的放任。

　　被列为魔王的存在可以得到至高的特权。

　　至于其他魔族，每个族群的人口数量基本都极其稀少，只要不离开魔域前往雪山的另一边乱来，迪丽雅基本不会去管。

　　虽然也有魔王对迪丽雅的举动提出过不满和异议，渴求对其他种族进行占领和统治，但这毫无作用。

　　因为在众多魔王中，迪丽雅是绝对强大的存在，她的实力可以轻松碾压其他任何一人，整个魔王族，迪丽雅这个名字就是绝对的权威。

　　“我有幸见过一次迪丽雅大人~她是我见过这个世界上最美丽的人~”

　　“嚯~比我还要美吗~”

　　项人的轻笑让爱莉娅打了个寒战，随后兴奋的疯狂点头~

　　项人自然是让她如愿以偿的感到满足~

　　“主人主人...我们魅魔族的人很稀少，算上我的妹妹们，一共也只有几十人哦...”

　　不光是魅魔族，魔族的族群人口普遍稀少，这片广阔的大地上，多的是还未诞生出智慧的野生魔物和族群。

　　魔王之所以强大，自然是因为他们的突出性，而成为魔王后，他们基本也和原先的族群划开了联系，成为了独立的个体。

　　“我的妹妹们虽然还很弱，但大家都可以给主人当宠物哦，我想和妹妹们一起服侍主人~主人把我们全部收下好不好啊~”

　　爱莉娅刚刚恢复过来，又说出了十分危险的话语~

　　“有你一个就已经够烦人了，你知道我现在在想什么吗~”

　　项人温柔的笑容让爱莉娅微微一颤，终于察觉到一丝不安。

　　“想...想什么啊主人...”

　　“如果那天没有从胎祭中把你救出来就好了，我离开圣域前就该把你送给奥哈特，等这次的事情解决后，我就要把你当成胎祭的工具。”

　　“诶...主...主人那么温柔，肯定会在我快要死掉的时候救下我的吧...”

　　爱莉娅咽了口唾沫，神情中似乎还有一丝期待，项人温柔的轻笑。

　　“下次你主动去试试，不就知道了吗~”

　　——

　　“饿了，我饿了！”门外响起的大喊声传入房间。

　　随后乌尔从飞艇上一跃而出，重新恢复了庞大的巨龙身躯，在下方的山谷中急窜而过，一口吞下了水中的鳄兽，仰头在嘴里嘎嘣的嚼了几下，吞入腹中。

　　随后又如此往复，连续吞下了七八条十来米长的鳄兽，最终仰天嗝了一声，又重新恢复成龙人形态的银发少女，一下钻进了飞艇。

　　众人震惊的围了过来，抚摸着乌尔微微鼓起的小肚子。

　　项人并没有对飞艇的行踪进行藏匿，随着飞艇在魔族领土上的深入，已经有魔族的存在注意到这个异样的东西，加上刚刚乌尔的行动，也惊扰到了不少魔族，

　　山谷间似乎存在着不少简陋的村落，偶尔能看到一只只蜥蜴人扛着巨兽从森林中回来，惊恐的仰头看着天空。

　　“主人，这边是魔蜥王的领地哦，是一只没脑子的蠢家伙，我们快飞过去吧！”

　　在爱莉娅这样说着的时候，飞艇外已经传来了惊讶的声音。

　　“原来是你这个丑八怪啊，怎么跑俺领地上来了！刚刚是什么，还吃了俺养的好几只鳄兽。”

　　浑身包裹着墨玉色水晶的人形巨蜥甩动着尾巴，正依附在飞艇的防御障壁外。

　　项人自然早就发现了他的到来，不过也没必要驱赶。

　　【灵魂术士】中有技能可以观测到对方意识上的敌友态度，到目前为止，这个技能的评测都相当准确。

　　眼前的这只巨蜥对飞艇上众人的敌意，从最初的深红色预警到刚刚的淡绿色的改变，显然是没有把众人当成敌人。

　　项人打开了防御障壁，将魔蜥放了进来。

　　突然受到外力的影响，对方的敌意稍微加深了一点，但察觉到没有危险后又变成了浅绿色~

　　啊~这个技能真的好有趣~玩弄别人心情的时候可以轻易观察到对方的态度，实在是太棒了~



正文 : 121.别当真~

　　当魔蜥登上飞艇，疑惑的环顾四周时，项人操控着爱莉娅，在她惊慌失措的哭喊中失去了身体的控制权，一拳打在了魔蜥密布鳞片的光滑头顶。

　　加深了~颜色加深了~

　　噫嘻嘻~

　　爱莉娅委屈巴巴的躲到项人身后，嫌弃的擦拭着手。

　　挨了一拳的魔蜥吐着分叉的细舌，目光直勾勾盯着爱莉娅，这算是在予以警告~

　　“看在你的妹妹还在帮俺们的份上就放过你了。”

　　啊呀~听到了很恐怖的东西呢~

　　项人目光往山涧中望去，在较为潮湿的地带果然找到了几处温床一般的东西。

　　这个季节的温度也真是适宜产卵的季节呢~

　　海尼拉、凯迪两人眼神瞬间就变了，有些反胃的离爱莉娅远一点。

　　尤莉和罗夏则是听不懂这句话的意思，有些迷茫。

　　剩下的艾芙琳则处于似懂非懂之间~

　　爱莉娅太久没有回到魔域，所以近期可能发生的事情她并不知晓。

　　当了解了众人的来意后，魔蜥王也老老实实的说出了魔域中发生的一些重大事件。

　　“红月魔王和巫骨王一起把迪丽雅大人养的宠物鸡做成了不死者宠物，结果被迪丽雅大人扔到了海里。”

　　“野猪人村庄抢走了俺们养的触手怪，迪丽雅大人帮俺们教训了那群野猪人。”

　　“红月魔王偷吃了俺家菜地里的菜，迪丽雅大人让她给我们种地当补偿了。”

　　“.南%|锦}~外+<群-*5$1@7%<8$8>0&~7{$6<>1.....”

　　项人默默听着魔蜥王一一诉说魔域中发生的‘重大事件’，不由得轻轻笑了起来~

　　作为魔王的迪丽雅大人有些不务正业呢~

　　噫嘻嘻，那就让我来帮她一下吧~

　　——

　　这里是美丽的农田，海洋的咸味充斥在空气中，飘荡到了这片土地肥沃的菜园里。

　　辛苦劳作，辛苦耕耘，每天都能收获新鲜的蔬菜~

　　俊美的黑色短发少女穿着布衣，在农田中走过~

　　迪丽雅升了个懒腰，广阔的胸怀撑起了项人眼前的天空~

　　她哼着小调，回头看了一眼项人。

　　“你在这里都看了我半天了哦~找本王有什么事呢？外来者。”

　　项人一开始就没有使用藏匿魔法，径直走到了迪丽雅不远处的岩石上坐着，终于听到她的询问，项人轻声笑着。

　　“因为迪丽雅大人太美丽，实在太过可爱，所以不小心就看入迷了~差点忘记了正事呢！”

　　黑色短发的布衣少女微微一愣，随后捧着自己的脸颊傲然笑了起来~

　　“你也被我的美貌俘获了吗~毕竟本王这么美丽！虽说你也很可爱很漂亮，还是一位小精灵，但比起我还是差了一点的啦...所以被本王的美貌迷住也很正常~”

　　翠发的精灵少女舔了舔嘴角，无奈的摇了摇头。

　　“我只是在客套而已哦~稍微夸你两句就当真了啊，丑八怪~以前没被人夸过吗~”

　　凌冽的狂风从迪丽雅面前吹过，掀起她的发梢。

　　黑发少女微微一愣，随后额头上跳起一根根青筋~她咬着牙齿瞪着项人~

　　“你这个装嫩的老太婆把口气给我放尊重点。”

　　项人顿时捧着脸颊娇狂的大笑着~

　　“这副外表可是我货真价实的年龄哦~拿自己的痛处来戳我这样年轻可爱的小女孩？活了两千岁的老妖婆？”

　　迪丽雅拳头捏的咔咔做响，随后微微眯起眼睛。

　　而娇小的项人也已经从巨石上站起，轻轻跃至地面，一步一步朝着迪丽雅走去，最终停在了她的面前。

　　黑发少女低头俯视着面前的翠发精灵。。

　　“我还是第一次见到像你这样有趣的人，乱说话是很危险的，本王现在要考虑怎样惩罚你~最适合你这种小丫头的惩罚...”

　　“诶...我会被你怎样对待呢~”

　　项人惊叹的笑着~这幅毫不在意的轻蔑姿态，让迪丽雅更加恼火！

　　“果然还是把你的力量封印，脱光光丢给触手怪繁殖场比较好啊...如果你能撑过一年我就放过你。”

　　迪丽雅轻声说着，那冰冷的目光看起来非常认真，

　　项人不由得微微颤抖，抱住身体粗重喘息~眼中也溢出了委屈和害怕的泪花~

　　“迪丽雅大人好过分哦，一年时间...是真想把人家弄成笨蛋吗~一点也不想放过人家...”

　　“如果到时候你哭着向我求饶，我也可以考虑给你减刑~”

　　吓唬到了项人，迪丽雅咧开嘴狂野的笑着，朝着项人捏起拳头~

　　娇小的少女鼓起嘴巴~

　　“如果人家真的输了，一定会乖乖听话的...迪丽雅大人想把我给触手怪也好，还是让我在所有人面前哭泣也好，人家都会接受的...到时候人家还会请迪丽雅大人喝乳水哦~”

　　项人的声音让迪丽雅瞳孔微微收缩，黑发少女也有些兴奋的舔了舔嘴角，看向项人的目光中已经燃烧起凌厉的火焰~

　　她已经记不清自己多久没有这样的感觉了！这好像还是自己人生中第一次如此‘火大’！

　　勾起了迪丽雅心中的火焰，项人终于忍不住喜悦，娇狂的大笑起来~

　　“但要是迪丽雅大人输了怎么办呢~”

　　“我输？哈哈哈~”

　　黑发少女傲然冷笑着，项人则轻轻舔过自己的小臂~

　　“迪丽雅大人你自己主动到触手怪族群，乖乖当一天的玩偶怎么样~”

　　“可以。”

　　危险的契约就这样被定下~

　　项人幸福的按着脸颊~

　　第一魔王迪丽雅缓缓脱掉上身的布衣，露出了紧贴着身躯的紧身服~

　　那身体上近乎完美的轮廓和比例让项人的呼吸又变得粗重了些许~

　　“我会让你穿着这身紧身服进触手怪群的~也可以考虑为你制作一件紧身触手服~”

　　项人粗重的喘息起来~

　　“去海上打吧，这里是我心爱的菜园，之后我会在你哭的时候...把我想知道的答案一个一个拷问出来。”

　　项人欣然接受了迪丽雅的邀请，两人一同升上天空，落在了数十公里外的礁石海岸边。

　　两人各自站在一处礁石上，迪丽雅沉沉的吸了口气摆开架势，浑身的肌肉微微隆起，浮现出野兽一般的特征。

　　头顶遮掩的很好的狮子耳一下弹起，一根细长的狮子尾巴撕开她背后的衣裳，缠绕在腰间。



正文 : 121.1.【根源鉴定】

　　【根源鉴定】

　　姓名：迪丽雅

　　种族等级：狮血亚人（LV10）、魔血亚人（LV10）、外神之茧（LV9）

　　历世：【农民（白）（LV10）】...

　　【侦探（蓝）（LV10）】...

　　【铁匠（蓝）（LV10）】...

　　【地下城开拓者（紫）（LV10）】...

　　【下克上（紫）（LV10）】、

　　【百练不屈（紫）（LV10）】、

　　【斗皇（紫）（LV10）】、

　　【适应者（紫）（LV10）】、

　　【物竞天择（金）（LV10）：最终活下来的是我】

　　【长生者（金）（LV2）：一千年转瞬即逝】

　　【围巾（金）（LV10）：让它来代替妈妈保护你...】

　　【偏爱（金）（LV10）：被神灵所喜爱】

　　【救世者（浅红）：曾经拯救过世界】

　　【世界之种（浅红）：连接着世界根源】

　　【神血（浅红）：沾染过神的血液】

　　综合等级：LV851

　　属性

　　肌力：708

　　敏捷：711

　　精神：658

　　魔力：301

　　生命力：99

　　技能：狂狮化（LV10）、神灵化（LV1）、根源连接（LV10）...



正文 : 122.狂狮~

　　【根源鉴定】

　　传闻中的第一魔王迪丽雅，是一位亚人~

　　而且是野兽人中的狮人族与人类诞生下来的亚人族，可爱的容貌加上兽耳~

　　这直击灵魂的美感让项人近乎兴奋到癫狂~

　　可爱的亚人是除精灵外天底下最棒~斯哈斯哈~

　　我要把你变成我的玩具~

　　——

　　【魔力剥夺】【衰败诅咒】

　　【全能力提升】【潮汐领域】...

　　大气中的魔力就像在自然回避着迪丽雅一般，她空有强大的精神力，却难以运用魔力转化成有效的打击！

　　感受到身体周围的魔力被瞬间抽空，迪丽雅吃惊的瞪着项人。

　　这个精灵族的小丫头也不知从哪里冒出来的，虽然知道她应该有点实力，毕竟能避开众多拥有魔王头衔的人来到自己面前，但正面对上后，依然超乎了她原先的预料~

　　用魔力强化出了不逊色与自己的速度，在力量上也尽量避免与自己的硬碰，魔法的释放简直是随心所欲，毫无道理可言！

　　而且那古怪的诅咒魔法连自己也难以完全抵抗。

　　迪丽雅已经记不得上一次全力战斗是什么时候了~

　　这一次，兽耳黑发少女心中涌起了前所未有的狂热！

　　【狂狮化】

　　下方的海滩早已经坑坑洼洼，奔涌的海水形成了无数细密的旋涡。

　　迪丽雅踩踏在浪涛滚滚的湖面上，在转瞬间完成了自己的变化。

　　爪子和牙齿变得尖利，眼白变得赤红，铜黄色的瞳孔宛如宝石一般美丽。

　　头上的短发在极短的时间中生长成了长发，新生的头发也是由黑到亮黄的渐变色，

　　肌力：744

　　敏捷：723

　　轰的一声，项人的眼瞳微微收缩，在惊险侧身的刹那，狂野的少女朝着项人露出了狰狞的笑容，一击落空闪身而过！

　　身后的海洋上掀起滔天巨浪！仿佛这片大海都被她的一次踢斩给撕成了两半！

　　项人笑眯眯的舔了舔嘴角~

　　要~要输了~

　　我会被怎样对待呢~早一点求饶会不会对人家温柔一点呢~

　　好可怕~

　　仅仅是想到这一点，项人就已经兴奋的躁动起来~

　　“来吧~老太婆~让我体会一下你的能耐！”

　　“接下来还有一年的时间哦，你可以求饶的时间还很漫长。”狂狮化的迪丽雅在理智上似乎失去了某种约束，减少了人性，偏向了兽性。

　　项人颤抖的往后退去~

　　“嚯~你能把我怎么样呢？杂血的亚人也想击败纯血的高贵精灵吗~”

　　迪丽雅的目光瞬间阴沉下来，天空中弥漫着恐怖的压迫力~

　　她脚下的大海以其为中心形成巨大的旋涡，仿佛吞噬一切的巨兽~

　　糟了~说出了这样危险的话~如果真的输了她一定不会放过我的~

　　一定会让我露出比死还要痛苦的表情吧~

　　项人幸福的抱紧身体~剧烈的喘息~

　　就在这一刹那，身体就已经被轰飞了出去！

　　面前的防御障壁瞬间撕碎两百余层，刺耳的炸裂声穿透鼓膜~

　　身体感受到了异样的冲击力，在大海上连续击打着水漂，每一次与水面碰撞到掀起了滔天波浪，眨眼就就翻滚出了千米~

　　还不等项人稳住身形锁定迪丽雅的位置，更加恐怖的冲击就从天空上急坠而落！如同陨石一般砸在项人的小腹！

　　噼噼——

　　算上新生的防御障壁，又是三百层的防御碎成了齑粉~

　　而项人的身体瞬间坠入海下百米~

　　刚刚在海中平稳好身体，如同鲨鱼一般游弋而至的迪丽雅已经窜到自己的身后。

　　坚实的臂膀从自己的腋下穿过，双脚也牢牢锁住了项人的双腿~

　　仅仅是一瞬间，就死死束缚住项人的身体！

　　身材高挑的迪丽雅将下巴直接架在了项人的肩膀上，她的口中吐出一丝丝气泡，看着项人的目光充满了危险与嗜血~

　　随着她肢体力量的逐渐增加，项人的防御障壁发出咔咔的炸响！最后彻底绷碎。

　　即使是处于强化状态，但相对于迪丽雅而言也是十分娇弱，以项人的力量根本难以挣脱~身体被直接束缚住！

　　项人惨叫着吐出一大串气泡，脸颊和眼睛也变得通红，泪水在溢出的瞬间就被海水中和~

　　翠发的少女依然咬着嘴唇，傲然的勉强回头~

　　“咕~有本事就杀死我啊！只有这点力量...啊啊！”

　　浑身上下的骨骼肌肉都在挤压中发出一阵阵爆鸣~

　　项人在剧烈的痛苦中翻起了白眼，意识差点昏迷过去~

　　呼呼~好像玩过头了...现在开始加把劲吧~

　　【暗咒魔法：衰败】

　　【死亡魔法：生命夺取、生命燃烧】

　　【光道魔法：绝对力量、辉煌祝福】

　　感受着怀中突然暴涨的力量，迪丽雅也开始微微喘息，浑身上下肌肉鼓动，冷笑着猛然加大力量！

　　使用了全力，依然白迪丽雅束缚在原地一动不动~

　　项人眯起眼睛，脸颊微微发红~

　　额头上的冷汗在溢出的瞬间就已经被海水冲散~

　　诶~难道真的要输掉了~

　　糟了...

　　“你输了，按照约定，我会把你丢到触手怪中一年。”

　　“谁说我...啊啊！疼~别那么凶好不好...”

　　“哦？刚刚的气势呢？现在就想求饶了吗？”迪丽雅的冷笑让项人鼓起嘴巴~

　　翠发的精灵少女红着眼圈默不作声~就像做错了事情的小孩子一样~

　　迪丽雅轻笑着凑到项人耳边~

　　“放心，我不会真的让你坏掉的，只是欺负一下你而已~”

　　“太...太过分了...”

　　“只要你能让我感到满足，我也能提前放了你~”

　　满足吗~嘻嘻嘻~

　　“可以哦~我会让你满足的~”

　　项人的轻笑让迪丽雅再次加大了力量，然而她却突然发觉自己的体力消耗的似乎过于迅速~

　　【生命夺取】搭配【感知屏蔽】

　　在不知不觉中迪丽雅就已经陷入疲劳，狂狮化的状态也不由的退化，变成了原先的兽耳少女~

　　只不过生长出来的头发并没有消失~

　　项人猛然回身反制，将迪丽雅牢牢束缚，抱着试图反抗的少女冲到了附近的无人海岛上~



正文 : 123.新世界~

　　“我竟然...我小看你了...”

　　被压在地上是的迪丽雅咬着嘴唇，此刻她的的手臂正被项人的两只手死死压住，美丽的姿态毫无保留的展现在项人面前~

　　还不等项人做出更过分的事情~

　　迪丽雅就已经狂吼着快要挣脱项人的压制！

　　在极短的时间内，迪丽雅的体力就开始迅速恢复，这正是强大生命力带来的好处~

　　咚——

　　脑袋受到了猛烈的冲撞~

　　迪丽雅的额头冲破了防御障壁，让项人的身体猛然后仰~

　　在狮子的利爪扯开项人胸前的刹那，娇小的翠发精灵顺势升上天空！避开了这一击~

　　浓郁的魔力形成了光晕，无穷无尽的暴雷和光枪投射而出！

　　趁着她还虚弱的这段时间，项人以闪电一般的攻势压制住迪丽雅，让她的体力始终得不到恢复，一直处于虚弱状态~

　　全方位覆盖式的轰炸让虚弱的迪丽雅无法找到挣脱的机会~

　　而项人的魔力在潮汐领域的魔法下近乎无穷无尽，隔着数百米的狂轰滥炸让终于让迪丽雅失去了最后一丝力气，踉跄跪倒在地。

　　“怎么...可能...”亚人少女眼中闪过难以置信的火焰，不甘的仰头，盯着站在遥远高空俯瞰大地的翠发精灵。

　　虽然自己是因为手下留情和大意才战败，但战败就是战败...没有借口一说...

　　项人嘻笑着优雅落至迪丽雅面前，蹲下身子，伸出食指轻轻勾起亚人少女的下巴~

　　那可爱的狮子耳一跳一跳，让人恨不得一口咬住~

　　迪丽雅咬着牙齿默默低头，这一切发生的太快，来的太过突然，战机转瞬即逝...

　　“我明白了，我会自己去触手怪巢穴的...你要想看我出丑就过来吧...”

　　魔王的脸颊变得通红，眼中露出强烈的委屈和屈辱~

　　但最后还是默默低头，那干脆的态度让项人微微一愣，随后捂着脸颊歇斯底里的狂笑~

　　那副姿态让处于败者地位的迪丽雅目光逐渐冰冷。

　　项人抹了抹眼角的泪水，双手捧住亚人少女的面颊~

　　“我可舍不得让你被一群连理智都没有的怪物伤害~迪丽雅啊~来满足我吧~满足我的一切~”

　　——

　　这个世界很大~也很广阔~

　　云川大陆是这颗星球的的一个大陆板块，但在星球的其他位置，隔着遥远的海洋，也存在着其他的大陆板块。

　　迪丽雅的家乡并非云川大陆，而是遥远到不知距离的风华大陆。

　　大约在两千多年前。迪丽雅出生在风华大陆的野兽人雄狮部落，作为亚人的她是雄狮部落中最为低等的存在。

　　她成为了雄狮部落的炮灰，踏上了与其他部落争锋的战场。

　　然而，最为弱小的迪丽雅在一次次与其他部落的拼杀中活下来，一次次学到新的东西，每一次都能有所成长，等回过神来的时候，她已经杀掉了雄狮部落的族长，横扫了所有的敌人，成为了无数兽人敬畏的混血亚人。

　　直到某一天，一个奇怪的东西找到了她...

　　追求力量？追求智慧？追求权利？

　　不...迪丽雅没有那么多的诉求，她渴求的就只是一片净土。

　　然而，那个奇怪的声音并没有放过她的意思，日日夜夜，反反复复的劝导、诉述，破坏着她内心的情绪与思想...

　　转眼间就度过了几个春秋...

　　迪丽雅已经被那个声南<锦|外&群-5/1{*7<8|=８@@0~@7+|6|1音折磨的快要崩溃。

　　就在迪丽雅真的要坚持不住，即将堕落在那个声音中的时候...

　　亚人少女找到了自己遗失已久的珍宝，将它戴在了身上。

　　那一刻开始世界就安静了下来，迪丽雅也是第一次察觉到自己的意志力如此的强大...

　　吵闹的声音逐渐失去动静，它不再一遍遍的去撕扯迪丽雅的精神，而是选择了放任。

　　那个声音用迪丽雅能够听懂的语言说，希望她能玩一场与众不同的游戏。

　　从那天开始，迪丽雅的实力开始不断突破界限，最终，她已经强大到连自己也看不懂的地步。

　　高原之外的世界似乎发生了很多事情，迪丽雅并不清楚，因为她只是照顾着自己那一片小小的部族，偶尔也会一个人跑到草原上狂奔。

　　人类帝国毁灭？精灵王庭消失？

　　战争不知不觉蔓延到了兽人的领土上。

　　一个个不知从哪里冒出来的恐怖生物在大陆上互相厮杀、争夺、挑战，为了毫无意义的事物去拼命。

　　这一刻的迪丽雅站了出来，她一个人解决了一切纷争，但自己也身受重伤，走到了生命的尽头。

　　在她闭上眼睛准备死去的时候，强大的生命力开始在她的身体中复苏。

　　脑海中那奇怪的声音告诉她。

　　“你为我赢得了这场游戏，所以，你要继续为我赢下去。”

　　浑浑噩噩的迪丽雅在那个声音的指引下，将风华大陆上死伤惨重的众多不同种族重新整合起来，将所有人带入了地下城，来到了一个不知名的全新世界——云川。

　　这片大陆上花鸟草木，野兽飞禽应有尽有，却唯独没有文明存在。

　　从风华大陆上来到云川大陆，残存的众多生灵们随着时间的推移，分布到世界各地，不知不觉抛弃了过去的历史和记忆，形成了全新的文明。

　　直到如今。

　　——

　　从项人口中听到外神这两个字的时候，她真的很震惊，这种突破的认知的感觉让她感到前所未有的舒畅和清爽~

　　她也彻底理解了自己一直以来遭遇的究竟是什么，出现在脑海中的声音是什么，自己所经历的一切又是什么。

　　原来...

　　这只是一群强大存在布置下的游戏而已...

　　自己便是那枚可以改变世界的棋子。

　　两千多年的时光，她不止一次向脑海中的声音询问，但都没有得到过多的回应，迪丽雅心中却也隐隐有所猜想。

　　所以她一直按照自己的想法，用武力暗中改变着这个世界，结束纷争，让和平一直延续。

　　直到如今，这片大陆上已经无人敢小觑魔王的名字。

　　——



正文 : 124.人与神~

　　“众神们想要看到的正是混乱与战争，它们不会直接干涉其中，只会享受围观我们发展、演变、厮杀的过程，所以...只要永远不出现战争，我们就能永远的将这份和平维持下去，一定不会重蹈两千年前的覆辙！”

　　迪丽雅握紧拳头认真的说着！

　　这正是她抱着的理念，亚人少女看着项人。

　　“抱歉呢，迪丽雅，我这次来是找你联合，一起围剿大陆上所有的兽人族。”

　　而翠发的精灵少女则是微微摇头，如此一来，理念就冲突了啊...

　　项人打算说服迪丽雅~

　　拥有一半狮兽人血统的迪丽雅面色阴暗，盯着项人。

　　“为什么...你要引起战争...还是说你也已经被外神所掌控了！”

　　看着神情激动的迪丽雅，项人轻轻笑着~

　　【灵魂观测】

　　“真是强大而美丽的灵魂~远非现在的我能够企及呢~”

　　不仅仅是看清了迪丽雅的灵魂，项人还看到了依附在迪丽雅灵魂中的另一团黑雾。

　　不过看起来它已经放弃了对迪丽雅的掌控，而选择了放任~

　　如果说其他的外神是战犯玩家，肆意操控着自己的角色来玩一场RPG，那这位放置迪丽雅维持大陆和平、任由她随意发展的外神，更像是模拟经营类玩家呢~

　　需要将这个外神之茧拔除吗~

本#书+\由#'【'!南]!锦|-】_&整$'理[，[|小#$说%(版!{权*归-}原( 作*]者[}所[有'," 文%本 仅]_供|'个$人(学^^习\和#+试_{读'，}请)在[下,(载'#后!(2_"4_小.,时|内 刪!除-，,想\看 {请'^去 "支"+持{订#阅+(正")版[+小[}说'$，!%拒^{绝 #盗,%版+*！'如)_不^慎_$该$资!源- 侵}犯{了,您{)的+.权%益&,$请{{麻\煩,通 )知\(我$#们_.及[\时,删"除+_。_
%^【-*南]"锦'】%,提(-醒*&您{.：'合*理}^安[排 *阅!读}(时*间}.， 杜+)绝{{沉\(迷)网-絡+]小{說\_！&*更" 多$!全}_网|小,说{尽+ 在-【&南 锦.外_.群!\】!#— &—)5(.1&+7&{８+8&[0,7|6(1}
({本]"群&免^费[提)#取%'全,网{平+台"{已_.购[v).i|}p_章!节^]，\,制&成]ｔ&X({t*等-格&{式${。^)有 想.(提,取%的{私._聊-_群*)主+。　　不过迪丽雅的自身的意志相当清醒呢~

　　比起消除，似乎还有更有趣的利用方式~

　　另外关于大陆上的纷争，迪丽雅说的没错。

　　如果一直维持现状，和平也许能延续很久，直到外神们失去耐心~

　　但在那之前，项人的耐心一定会更快的耗尽！

　　无论是为了任务的奖励、还是为了满足自己的幸福感，这场战争项人都要亲手掀起~

　　因为这也是一场精灵对兽人的复仇啊~

　　“迪丽雅~你难道想一直这样持续下去吗？未来终有一天...众神会失去耐心~”

　　“那就一直等到那一天的到来。”

　　迪丽雅相当坚决的打断了项人继续说下去！

　　“快住口！项人你不能再说了！”

　　与此同时，精神念话中，传来了迪拉克斯惊恐的大吼！

　　任由他倾听这边对话，就像是察觉到了项人的想法，它想要求生的意志也相当强烈呢~

　　但是~项人怎么可能停下！

　　翠发的精灵少女癫狂的大笑~赤红的脸颊上满是幸福！

　　“迪丽雅~你难道不想试着去挑战神灵吗！亲手把那群自称神灵的存在踩在脚下！以凡人之躯弑杀神灵！”

　　项人的痴态与狂妄让迪丽雅和迪拉克斯同时陷入震惊~

　　“噫嘻嘻嘻~”

　　“哈哈哈~”

　　这突如其来的陌生狂笑与项人癫狂的笑声一起响彻精神意志~

　　让项人幸福而颤抖的抱紧身体~

　　果然~迪丽雅灵魂中的外神意志一直在观测着这里~

　　那么现在发出这个笑声的...是迪丽雅体内的外神意志分身？还是外神的本体呢~

　　“我已经...好久...没有笑的这样畅快了...你让我回想起了人性的喜悦是怎样的东西...”

　　这是源自灵魂上的交流~

　　无穷遥远，永无边际的黑暗世界

　　三人的身影端坐在空无一物的黑色空间中，这沉重而压抑的气息让项人不自觉的喘息起来~

　　“愚蠢、无知、可悲、可笑，我已经找不到什么东西来形容你这样有趣的存在...”

　　神灵讥笑着说道。

　　项人摇晃着自己的桃心尾巴，轻笑着捧住脸颊~

　　向着面前的黑影发出询问。

　　“你是神灵的意志分身还是神灵的本体意志~”

　　“为了回应你这样有趣的存在，我刻意连接了分身意志，坐在你面前的，是本尊。”

　　如果是神灵，那就予以些许的尊重~

　　项人嘻嘻轻笑~黝黑的魅魔精灵坐在地上~缓缓抬起自己的右脚，脚趾傲慢的指向面前的黑影~

　　“神灵啊~我一定会...把你们都变成我的玩具...”

　　这句话就像是恰巧戳中了部分人笑点的冷笑话，让神灵本尊笑到在地上连连打滚，拍打着地面~如果是真人站在这里，说不定会笑的流出眼泪~

　　这是灵魂上的沟通~迪丽雅似乎还不适应如今的状态，僵硬的坐在原地，连张口都做不到，更别提说话~

　　神灵笑了好久，终于捧着肚子重新做好，兴奋至极的盯着项人！

　　“你难道不怕我吗？”

　　“你是指怕什么？”

　　项人的茫然反问让对方捂着嘴巴，似乎又要忍耐什么笑意，断断续续的呛笑从他的口中传出，又过去好久，他才喘息着再次开口~

　　“我会把你的存在告诉其余众神，所有人的视线都会落在你的身上！你不怕我们提前对你下手吗？不怕未知的神秘吗？不怕无法反抗的力量吗？

　　还有你自己最后的下场~你应该明白的吧，死亡可不是终点，你的肉体、你的精神、以及你的灵魂，都会永远沦落为我们的玩物，永生永世，永远延续，没有寿命的尽头...”

　　项人颤抖着捧着脸颊，压抑的幸福让项人一次性冲到了顶点~

　　翻起白眼剧烈喘息着~

　　过去了好一会，项人才恢复了些许理智~

　　“你们怎么会对这样有趣的我提前下手呢？不如说...如果你们都知道我的存在，都想看着我能玩出怎样有趣的花样~都想看着我一步一步颠覆平淡的游戏规则~这样我才更加的安全啊~

　　像我这样无知、狂妄、自大、却又有趣的存在究竟能做出什么事情呢？我能做到怎样的程度，我能成长到什么地步？能否真的如我所说的那样想诸位发起挑战！

　　况且~我越是强大...越是成长!你们应该也会越发的开心吧~毕竟那样狂妄无知的凡人在挣扎了无数次...失败依旧到来的那一刻...究竟会露出怎样的表情呢？

　　是哭着向众神求饶~还是像狗一样像众神谄媚~看着我这样自大的存在从最高处一口气坠落到深渊，看着我的崩溃和绝望~

　　又或者在无穷无尽的惩罚中听着我的哭泣和求饶~让我后悔曾经的自大和狂妄~这不是更有趣的事情吗~”

　　项人激昂的高歌！痴狂而幸福的按住傲然耸立的胸膛~抬起手臂~

　　这绝美的景象，即使是无尽的黑暗也无法掩埋其闪耀的光彩~



正文 : 125.问答~

　　神灵认真倾听着项人说出的每一句话，每一个字！

　　黑影也用双手按住自己的胸膛，坐直了身躯，幸福的等待到项人演说的结束！

　　就像看了一场回味无穷的精彩话剧，眼前的神灵发出轻微的感叹，回忆着刚刚项人绝美的神态与容颜~

　　“太过完美了...这样的你简直如同艺术品一般完美...”

　　“那就将这件完美的艺术品变成风化的残渣，这个将之慢慢改变的过程才是最棒的...”

　　项人喘息着回应，连续多次的幸福顶端让娇小的少女快要失去精神~有些疲惫~

　　“没错！原先...我以为你只是真正的愚蠢，后来我以为你是抱着有趣的谋算，现在，我认同你是一件完美的艺术品！

　　但是...如果你这样完美的艺术品让我们失望...我们也会让只属于你的绝望提前到来...”

　　神灵拉进了黑暗笼罩的面孔，朝着项人轻声说道。

　　桃心尾巴一晃一晃~项人一口咬住了面前晃荡的尾巴尖端~

　　再次打起精神，少女捧着脸颊轻声笑着。

　　“啊...我明白的...因为...我一定会让包括你在内的众神，都成为我的玩具...”

　　嘻嘻~没有什么谋算，也并非为了什么更加安全的借口~

　　我只是想要...让你们亲眼看着未来主人的成长罢了~

　　等到你们想要阻止却又无法阻止的那一天~

　　那时的你们...会露出怎样后悔而绝望的表情呢~

　　神灵这一次又笑了好一会。

　　“勇气可嘉，你是我们这么久以来，遇见的唯一一位如此有趣的凡人，那么，我可以代表其余众神，与你定下一个规则。”

　　“怎样的规则呢~”

　　项人疲惫的按着脑袋~

　　而对方却人性化的咧开嘴角，露出残忍的笑容~

　　“那就是允许你投降的规则。

　　神灵们将对待玩具的态度分为十个等级~

　　第一个等级我们可以允许玩具跟随在我们身边服侍众神！

　　而第九个等级的玩具...目前为止只有一个...更别提第十个等级~

　　那大概是几百万年前的事情了，有一个类似你一般的存在对众神出言不逊~

　　不过她又不像你这样有趣，所以我等提前抓住了她，用了各种能够想到的方法，摆弄了她的肉体，蹂躏她的精神...

　　直到现在我等依然保存着她的灵魂，这几百万年间，她的灵魂一直在持续不断的承受着当初的惩罚~你想看看她现在的样子吗~”

　　虽然是询问，但项人还是被强迫看到了一段画面~

　　然而仅仅是这一段画面，却仿佛亲眼见证了那人数十年间的绝望经历。

　　下一瞬间，娇小的少女就颤抖的按住喉咙~面色惨白的用手臂支撑着身体~

　　只是...这样吗...

　　项人低着脑袋的嘴角狰狞的掀起，让我看到这样的画面，再和我说明了这么多，他已经隐隐猜到对方想要提出的规则了~

　　只是...这样吗？

　　神灵俯视着项人看似夸张的反应，眼中也逐渐透露出震惊和无穷的狂喜~

　　他再次抱着脑袋~如同之前的项人那般幸福、至福的狂笑~

　　“我...来继续给你说明规则...

　　如果你越早的投降，我们就会越温柔的对待你，也就是说，会把你当成亲近的一等玩具，如果你投降的太晚...我们会把你当成最终的...也就是第九等级的玩具...

　　如果你彻底失败...在游戏的对局中被我们击溃...那你将会成为史无前例的第十个等级~

　　规则从这一刻开始生效，我来代表众神！”

　　恢弘的声音响彻精神，神灵的言语似乎有着无穷的威严~让人不自觉的渴求去臣服~

　　项人颤抖的偷笑~

　　从这一刻开始~

　　众神将会对自己之前培养的玩具失去全部的耐心~

　　而我...将会成为众神捧在手心的全新玩具~

　　这种可笑的规则看似是在给我投降的机会和有待~其实只是在玩弄我的信心与决心罢了~

　　如果我现在投降，拥有一级玩具的身份，说不定会更好~

　　一旦这样想，就是失败的开始哦~

　　往后的每一次恐惧，自己都将会后悔当初没有投降的决策~

　　一次一次的后悔最终一定会将自己带入惨败的深渊~

　　多么恐怖~多么卑鄙~多么残忍的良苦用心~

　　用尽方法让我感到恐惧~

　　用可以投降的规则一步一步消磨我的斗志~

　　让我畏惧前进~

　　只要我停下一次脚步，那就再也无法站起前行~

　　这就是众神的游戏~

　　而我...也从任由玩弄的棋子身份成为了众神面对的有趣棋手~

　　何其美妙~

　　“来吧，你的选择是？向我投降吗？看在你刚刚让我笑的那么开心的份上，现在向我投降，我可以原谅你之前的无理，也允许你做众神的一级玩具。

　　你可以不必再当心自己未来绝望的下场，也不必去忍受恐惧的煎熬，还能得到神灵赐予的无限寿命~

　　但如果错过了我这一次的邀请，你的地位将会变成二级玩具，从这一刻开始，就是向奴隶身份的转变~

　　你要知道，一级玩具的身份与其说是惩罚，不如说是众神的偏爱与恩赐~

　　如今众神的麾下一级玩具也是极为稀少的存在~这可是你难得的机会~”

　　神灵的语气中充斥着难以言喻的诱惑力~

　　他想要将项人与这片大陆上众多玩具的命运区分开来~

　　之前让项人看到的那些画面的确影响到了这个娇小的少女~

　　此刻的项人身体微微颤抖着，就像在做着何其惨烈的挣扎~

　　终于，就像是下定了决心一般，少女抬起头~

　　“如果我乖乖投降了...你们真的能温柔一点对待我吗...不会伤害我...不会欺负我...也不会逼迫我做我害怕的事情吗...”

　　“是啊，正是如此，第一等的玩具自然会享受到不同的待遇~这是多么棒的机会！来，告诉我你的答案吧！”

　　这一刻的神灵掀起嘴角，居高临下的俯视项人~

　　项人那张可爱的脸上，早已经是满满的幸福和喜悦~

　　少女轻轻按压住自己的心脏，骤然间神情肃穆~

　　“但是我拒绝！”



正文 : 126.纯情~

　　“嗯？！”

　　这刹那的转折让神灵愣了一下~

　　“我项人最喜欢做的事情~就是对自以为是的人说不~”

　　被耍了~

　　身为神灵的我被一个凡人用言语戏弄了~

　　“你实在是太棒了，不过看起来你现在的灵魂也坚持不了多久了，希望下次再见面时，你还能够说出这句话~”

　　神灵俯视着项人，随后看了一眼身边已经逐渐适应灵魂体的迪丽雅，比起项人，迪丽雅的灵魂显然更加强大~

　　神灵已经开始对自己的玩具们失去了掌控的欲望~

　　现在众神的玩具将只有项人一人，至于其他丢弃的玩具，就任由其摆弄吧~

　　“从今天开始，你们两个人的将形成命运的共同体~作为我曾经最喜欢的玩具...这是我给你的特别优待~”

　　下一刻，黑暗的世界消失的无影无踪。

　　项人娇小的身躯无力倒在迪丽雅的怀中，面色苍白，急促而痛苦的喘息着，这位可爱的少女仿佛下一刻就会消失在眼前一般...

　　直到这一刻，迪丽雅还处于茫然中，她听到了项人和神灵之间的对话，但那更深层的意义自己的脑袋却根本无法理解...

　　看着倒在怀里的少女，迪丽雅面色少有的露出一丝焦急，不过这种焦急并非是为了所谓的命运共同体，而仅仅是出于一位朋友身份做出的关心...

　　这样危险的状态持续了片刻，她身上那种生命垂危的感觉就消失不见，气息逐渐恢复正常，但少女的神色依然萎靡，显然已经十分虚弱。

　　将这娇小的孩子抱在怀里，现在的项人哪里有之前战斗时那副歇斯底里的狂态...

　　下意识帮项人梳理了一下头发，又偷偷的抚摸了一下项人尖尖的耳朵，那柔软而温暖的触感让亚人迪丽雅欲罢不能...

　　想要停止这奇怪的动作，但手偏偏就是不听使唤！

　　没办法，项人实在是太可爱了！

　　而且这孩子的身体简直就是在引诱自己！

　　太奇怪了吧！这样的身体第一眼看上去明明只是很普通的美丽，但偏偏怎样也移不开眼睛，让人恨不得将之奋力拥抱在怀里，融入自己的身体中！

　　迪丽雅喘着粗气，那强大的意志力也在项人的可爱与美丽中迅速沉沦...

　　终于，迪丽雅和项人的手指交错而过，十分用力的纠缠在一起。

　　亚人少女的兽耳一下一下颤动，后面的尾巴也紧张不安的不停甩动...

　　太奇怪了...明明活了那么久...却是第一次有这样奇怪的感觉...

　南|*锦={外-@群&5$&1=7=8%<8+0-7{6&1　迪丽雅再也安耐不住内心的颤动，俯下身体轻轻咬在了项人柔弱的嘴唇上~

　　项人也恰好在这一刻清晰过来，迪丽雅脸颊刷的一下通红，猛然坐直身体，大气都因为这过于迅捷的动作掀起狂风~

　　翠发的少女露出一个得逞的笑容，看着惊慌失措撇过脸颊的迪丽雅，轻轻舔了舔自己的嘴唇~

　　“你你你没事吧！我是担心你才好那么做的！”

　　“迪丽雅...你知道我们精灵族的规矩吗？”

　　项人主动凑过来，逼视着迪丽雅，亚人少女被贴近的项人逼的不断向后仰去，最后直接躺在了沙地上~

　　“什...什么规矩啊！”迪丽雅索性闭上眼睛，撇过脸大喊了起来~

　　但这对项人来说毫无意义~

　　粗鲁的将迪丽雅的脸颊掰回来~项人也模仿着迪丽雅刚刚的举动，轻轻咬了一下亚人少女的嘴唇~

　　“对我们精灵来说，吻就等同于婚约哦~”

　　这一瞬间，项人仿佛看到了一朵热气腾腾的蘑菇云从少女头顶升起~

　　“啊~真是纯情的小可爱~”

　　实在是过于喜悦和幸福，项人已经想不到更加美妙的词汇来赞美此刻的心情~

　　少女轻轻舔了舔嘴角，抚摸着迪丽雅头顶可爱的狮子耳~

　　“呜嗷~不...不许碰！”

　　变得软弱的少女似乎被逼到了极限，突然猛转过头，咬着牙齿发出呼噜呼噜的低吼~

　　紧接着手指的利爪变得更加尖锐，已然是进入了狂狮化的状态！

　　狂狮化的迪丽雅猛然推开身上的项人，用爪子用力抹了抹嘴巴，随后嫌弃的吐了吐舌头。

　　随着狂狮化结束，她受到的魅惑状态也因为意志力的增强被逐渐消除~

　　“可恶...搞什么啊，你这臭小鬼！下次再这样老娘真的揍你了！”

　　“噗...”

　　项人的偷笑让迪丽雅面颊通红，又恶狠狠的咆哮了一声，这一次响声震天，大气震颤，天空的云层似乎都散开了一些~

　　看着佯装生气，实则羞耻无比的迪丽雅，项人轻笑着伸出右手~

　　“来吧，可爱的第一魔王迪丽雅，你愿意站在我这一边吗~”

　　“哈~你想做什么事情和我有什么关系！别找老娘！快滚！再说...可爱什么的和我也不沾边吧...”

　　但项人却没有理会迪丽雅的抗拒，主动上前一步牵住了她的手指，牢牢捏在手心。

　　“这个世界的未来将由我来改变~你也已经没有退路了~”

　　“你这...疯子...”

　　在迪丽雅不甘的低吼中，第一魔王迪丽雅突然附身，咬碎了项人的手骨。

　　——

　　带着迪丽雅回到飞艇边，这位活了两千年的亚人少女对眼前这个奇怪的符文飞艇似乎并不陌生~

　　“你认识这个吗~”

　　听到项人的询问，少女轻轻点头应了一声。

　　“是叫符文飞艇吧，魔塔国弄出来的，我记得那个时期也有这种东西，还有一种叫做符文魔炮的奇怪玩意，威力不错，印象很深刻呢，”

　　因为外神的到来，这个星球的文明出现了毁灭性的断层，整体发生了倒退~

　　真是一群只会带来灾厄...毫无善良和正义可言的怪物们呢~

　　既然如此，我所算代表的就算善良与正义消灭了你们吧~

　　让恶人接受最惨烈的惩罚~那不正是我善良的一部分吗？

　　噫嘻嘻~看来我赢定了呢~

　　这次来寻找迪丽雅，虽然发生了预料之外的状况，但最终的结果却相当完美~

　　完全符合了项人的欲求！

　　接下来，为了能够积存出击败神灵的力量，为了让它们亲眼看着自己成长，最终成为它们的噩梦~

　　我一定要谨慎的去享受这个游戏的过程~



正文 : 127.知心而交~

　　——

　　“白龙王——乌尔琪斯特，原来是你要来找我吗？”

　　“迪丽雅大人！您还记得我吗！”

　　银发的龙少女惊喜的看着迪丽雅，而亚人少女的眼中也不乏吃惊的神采~

　　毕竟龙族很少会跨越那么遥远的海洋来到云川大陆，距离两人上一次见面已经过去好久了...

　　迪丽雅还是多亏了项人的精神念话提醒，才回忆起这个有些陌生的名字。

　　“迪丽雅！你快来帮帮我们！”

　　乌尔神情沮丧，焦急的跑到迪丽雅身边，将龙域发生的事情向迪丽雅一一诉说。

　　迪丽雅听闻后立刻皱起眉头，按照乌尔的描述，黑龙王遭遇的一切和被外神之茧依附后的状态十分接近。

　　原先迪丽雅还并不清楚外神之茧究竟是怎样的东西，但在项人给她进行了详细的解释后，她也逐渐明白过来。

　　可龙域出现这样的事情，她真的要出手参与到其中吗...

　　如果不去帮她们...龙族又会怎样呢...

　　就这样让和平维持下去，说不定能让这个世界有更多残喘的时间...

　　互相的争斗只会成为神灵眼中的乐趣，神灵们一定会让这个世界变得更加混乱...

　　那样...又会重蹈覆辙...

　　但这样的选择题，如今已经轮不到自己来决定了。

　　迪丽雅看向项人，这个精灵...她到底想要怎么做...

　　项人将站在一边发呆的迪丽雅拉到面前，毫不犹豫的替她答应了下来！

　　亚人‘少女’面色阴沉，猛然转身愤怒的拉扯起项人的脸颊！

　　然而项人却笑眯眯的，顺势扑到了迪丽雅的胸怀里~

　　“你可是败给我了！要乖乖听话知道吗！否则就按照约定，把你丢进触手怪巢穴！”

　　娇小的少女用只有两人能听见的声音轻声说着~

　　迪丽雅瞬间面色涨红，慌乱的环顾周围，发现大家都很疑惑的看着两人，显然没有听到项人在说什么~

　　好险！要是这件事被人听到，自己真的就没脸见人了！

　　这个讨厌的精灵偏偏在人多的时候说出来！

　　迪丽雅浑身躁动，面颊通红，虽然心底里感到愤怒，但内心似乎又隐约察觉到一丝丝兴奋！

　　平淡的日子过去了那么久，当然会想要寻找刺激！

　　我才没问题！有问题的是这个讨厌的精灵！

　　——

　　按照乌尔所说，她为了跨越海洋，在无边的大洋上高速飞行了三天，疲惫不堪。

　　项人根据乌尔的飞行速度，推测了一下龙域与如今魔域的距离，可能在八千公里以上，跨越如此遥远的距离在曾经的众生看来近乎是不可能的事情，但人类的符文魔法却创造了非凡的奇迹~

　　如今乘坐的符文飞艇随着自己实力的增长，在加上自己的几次改良，最高时速已经远超人类自己制造的飞艇~就连续航能力也远非他们的原装货可比~

　　项人随手创造出来的符文飞艇，已经完全超越了人类制作出来的最完美成品~

　　由自己来无限供给飞艇的魔力消耗，最多也只要一天半左右的持续飞行，就能跨越这8000公里以上的距离。

　　看着乌尔那么焦急的份上，就先帮她把龙域的事情解决吧~说不定还能收获一次任务奖励~

　　至于战争的事情，等回来考虑也不迟~

　　一只幼犬从众人脚下穿过，最后停在了项人的脚边。

　　迪拉克斯仰头看着项人的裙底，发出刺耳的低鸣。

　　“你真是个...怪物，因为你疯狂的举动，如今众神都已经注视到了你！迪拉克也已经知道了我背叛它的事情！”

　　“但你的本体依然放过你了不是吗~”

　　“万一我就这样被抹除了呢！失去了我的帮助，等待你的也只有最凄惨的结局！”

　　精神世界中，迪拉克斯愤怒的吼叫，却被项人的笑容给噎了回去。

　　“你太高看自己咯~”项人平淡的回应，随后露出一丝笑容。

　　“放任你留在我的身边，掌握这样一个貌似能对神灵产生威胁的玩具~对神灵们来说，这不也是游戏的一种乐趣吗！”

　　迪拉克斯沉默良久，最终还是低下头。

　　“你说的没错...”

　　就算它不愿意承认，现在的它也已经成为了众神玩具的一部分。

　　项人笑眯眯的蹲下身体，两只手穿过幼犬的前肢将它抱在了怀里~

　　“我的裙底...好看吗~”

　　迪拉克斯本能的感到一丝恶寒和恐惧~

　　那天遭受上百次的灵魂痛击的回忆一瞬间涌了上来，毛茸茸的身体轻轻颤抖着发出委屈的哀鸣~

　　——

　　飞艇上突然多出了两位陌生的客人，这让平日里喜好胡来的凯迪和海尼拉也收敛了不少~

　　但...再怎样收敛，终究还是被两人抓到了机会~

　　不同房间之间的回廊中，项人被海尼拉和凯迪一前一后堵在了中间，这时候只要有一个人想要去甲板上看风景，项人被两人抓住的事情就会彻底暴露。

　　艾芙琳房间的木门似乎颤动了一下，项人瞬间屏住呼吸~

　　但海尼拉似乎不打算放过怀里可爱的少女，不知不觉，可爱的少女就自己捂住了嘴巴翻起了白眼，用力延伸探出脚尖。

　　此刻只剩下一只褶皱成一半的长袜挂在可爱的小脚丫上，项人的两只小脚悬空晃荡，就像溺水的人一般~

　　这样娇小的身躯此刻连地面都够不着了呢~

　　趴伏在墙上的项人逐渐失去意识~最后被海尼拉抱在怀里，带入了自己的房间~

　　——

　　同一时间，躲在自己房间门后的迪丽雅抱膝坐在门边，此刻的亚人少女早已经面颊通红，两只柔软的狮子耳死死耷拉在脑袋上~

　　“那那那...那些精灵到底在搞什么啊！这样...这样也太奇怪了吧...”

　　女孩子之间关系真的能这么好吗...我...我也好想有那样亲密的朋友...

　　能够无话不谈，知心而交...

　　但所有人都在畏惧我，把我当成怪物...

　　而迪丽雅也一直在扮演着别人心目中自己的形象...

　　项人出现在自己的面前时，迪丽雅心中并没有遭遇到强敌的恐慌，相反，那是前所未有的兴奋和激动。



正文 : 128.罪恶感~

　　因为项人和她说话的语气，就像是其他人口中的朋友那般，没有丝毫的恐惧和敬畏，只有无拘无束的嬉笑和打闹~

　　迪丽雅红着脸颊，将下巴埋在了自己的膝盖里。

　　女孩子之间关系那么亲密难道是很正常的吗...

　　是啊，我都那么久没有看到过其他种族的生活，思想观念稍微先进一点也不奇怪...

　　迪丽雅努力说服着自己，最后拍了拍脸颊，总算从自己的幻想中清醒过来~

　　......

　　“好快...太快了...太厉害了...呜啊...”

　　白龙王乌尔站在甲板前看着下方缓缓越过的大海，发出呆呆的感叹~

　　身为龙王的乌尔如果全速飞行，在瞬间爆发上可以轻易超过飞艇的最高速~

　　但论起持久续航能力，那就差的太多了~

　　哪怕是将身体维持在如今这样的姿态，想要高速飞行持续两到三天也是极其困难的事情。

　　穿着可爱白丝女仆装的项人正搭着脚脚坐在沙发上，天空中偶尔飞飞掠过几只海鸟，停留在飞艇上将之当成临时的落脚点。

　　乌尔幸福的坐回项人身边的沙发上，躺在沙发上来回滚动~

　　这种不用自己费力就能一直飞在天空的感觉真的好棒！乌尔已经快要迷恋上飞艇这种东西了！

　　被项人身上美妙的气味所吸引，乌尔耸着鼻子，最后将脸颊凑到了项人身边~

　　“又饿了吗~”

　　“恩恩！”

　　就在这时，尤莉恰巧从房间中走出，看到了坐在沙发上的项人，少女脸颊瞬间变得通红，一下跑过来抱住了项人的后背！

　　“项人！为...为什么要穿这样奇怪的衣服啊！”

　　“诶...怎么了吗？”项人笑眯眯的抬手抚摸着尤莉柔软的脸颊，那温柔的抚摸简直是让人散失自我意志的恐怖侵袭~

　　“这件衣服后背露的太多了...感觉好奇怪...”

　　尤莉脸上不知不觉就变得酥酥麻麻的，甜甜的笑着，幸福抱住项人肩膀~

　　“只是露了一点背脊而已~没什么的~”

　　“背脊也不行~！”

　　项人轻柔的笑着，自己此刻的后背上能够清晰的感受到尤莉姐身上传来的温暖感~

　　尤莉姐身上传来的触感和罗夏姐的完全不同呢~

　　不管尝试几次都一样~

　　项人估算了一下时间，惩罚时间似乎也快结束了呢~

　　好在到目前为止只有乌尔和单纯的尤莉姐来到甲板，大家都不知道我遭受了这样奇怪的惩罚呢~

　　想到这里，项人不由得心情愉悦~亲昵的吻了一下尤莉的脸颊~

　　“项人最喜欢尤莉姐了~”

　　少女的脑袋嗡的一声变得通红，幸福的抱紧项人的身体，故作成熟的温柔笑着。

　　怀中娇小的少女舔了舔嘴唇~

　　“那...项人想看尤莉姐穿我身上这件女仆装可以吗...”

　　“诶...我...我愿意试试！”

　　少女茫然了瞬间，但看到项人眼中露出的期待光芒，即使是面颊羞耻的通红，也依然坚定而认真的点了点头~

　　呜啊~好强的罪恶感~

　　明明还没有欺负尤莉姐~光是看到她这样坚强的表情，我的心都快要碎了呢~

　　尤莉姐可爱的表情只能让我一个人看到~

　　项人跟进了尤莉的房间，简约的房间内整理的十分干净整洁。

　　翠发的娇小少女缓缓换上一声稍显大一些的衣服，自己这身女仆装对尤莉姐来说可能又大又小呢~

　　不过~项人有完美的解决方法！

　　“尤莉姐，你穿反了~”

　　“诶...反了吗...”

　　乖巧而认真的尤莉微微一愣后无条件相信了项人的言语，红着脸颊将女仆装前后对换了个边~

　　这毫无保留的信任姿态让项人幸福的癫狂~

　　太棒了~但是这样欺负尤莉姐实在是内心难安...

　　咕嘿嘿~没想到连我也有承受的极限吗~

　　但是~依然好像继续欺负尤莉姐~

　　等认真的尤莉发现自己上当已经太迟了~

　　可爱的女仆装已经完全反过来穿在了身上~

　　少女面颊羞的通红，死死抱住身体蜷缩在地板上，红着眼圈看着项人~

　　“笨蛋项人...不许欺负姐姐...”

　巫*|N}j一=-起#~扒|巴-铃/七>六#熠　呜N|<j啊~罪恶群*1/}0+|1{#7><4*{5<9>4/$9~}8感三连一&記~{号{~9<8零/仪@&⑦{#四&五|酒>-④*久$*扒记=+号%一|灵击~

　　项人捂着心脏粗重喘息，就算是她也快要承受不住内心的压力和罪恶感了~

　　明明更过分的事情项人都可以随意做出来~

　　但是在尤莉的面前，自己内心的罪恶感就会毫无保留的涌出呢~

　　不可以...不可以再去伤害这样信赖自己的尤莉姐了...

　　项人幸福的剧烈喘息，一下将尤莉抱在了自己的怀里~

　　“尤莉姐~我会保护你们一生一世的~”

　　“诶嘿嘿...我们才不用项人保护呢~”红着眼圈的尤莉破涕为笑~轻轻逗弄着项人的耳朵，幸福的享受着少女广阔的胸怀~

　　——

　　一道道苍雷在飞艇外闪过！

　　耀眼的光柱只坠大地！

　　黄沙弥漫，尘烟四起。

　　这里就是传闻中龙族生活的土地，龙域边缘。

　　这片大陆上除了龙族，还有众多其他的魔兽族类，却没有人类、精灵、兽人等种族。

　　毕竟这里的环境完全不适合普通人类生存下去。

　　水和植物在龙域边境似乎是相当稀缺的资源，大气也十分炽热，游离的火元素是其他元素加起来的好几倍~

　　附近应该有几座常年喷发的火山。

　　白龙王来到这片地域神色立刻萎靡了下来，就像脱水的鲸鱼一般~

　　【水元素掌控】

　　如同瀑布一般的水流将乌尔浇了个透彻~

　　她顿时又神采奕奕，肚子里也发出了咕咕咕的哀鸣~

　　【生机复苏、气候改造、地脉演变】

　　能够让死亡魔力也消除的强烈生命气息散溢而出，完全笼罩了附近的天地。

　　翠绿的光芒笼罩着这片天地，万物的生机开始复苏，地下深处干涸的地脉中也因为魔力的汇聚，开始凭空滋生出水源。

　　天上的乌云缓缓散去，这拨云见日的刹那，灼热的阳光在穿过一次障壁狗，也变成了温驯的柔光。

　　项人早就想试一试白魔法中万象魔法的威力，这次只是稍微尝试，便感受到了其强大的威能。

　　如果使用这个魔法，就算将完全荒芜的行星改造成能够诞生生命、适宜居住的星球也很简单呢~



正文 : 129.灭绝~

　　未来应该很有用吧~但现在用不到呢~

　　看着大地上冒出的嫩芽，项人喜悦的结束了魔法。

　　而此刻身后的迪丽雅和乌尔都已经陷入刚刚那个魔法壮丽的景象中，在项人魔法结束后，黄沙再次吞没的地上刚刚发芽的幼苗，眼前的景象又迅速恢复成最初的那样。

　　“魔法...真是厉害的东西，那样的事情我永远也做不到吧...”迪丽雅在魔法上的造诣虽然也算丰富，但和项人此时的魔法造诣比起来要差的太多。

　　项人笑眯眯的抬手抚摸了一下迪丽雅的狮子耳，但刚刚触碰到就被躲开了~

　　如果靠着自己的技能来强行帮她提升精神历世等级的等级，应该也能让迪丽雅变成一个出色的魔法使用者~

　　毕竟她的精神力强度摆在哪里，虽然魔力上限较低，但瞬间的爆发不会弱，绝对能大幅度提升她此刻的实力~

　　白龙王乌尔环顾四周，随后指向一个方向，飞艇立刻疾驰而过，防御障壁时刻生效，抵南}<锦#外=群##5+%1{７*/8>/8}0<7*+６#%1挡着大气中的砂石与雷霆。

　　一路随着乌尔的指引，飞艇在天空中疾驰，在极短的时间中穿过了荒芜的雷暴区域，越过火山，来到了相对平静的荒野。

　　然而，目光所及之处，都只能见到一些幼小的魔物和动物，完全看不到大型生物的影子...

　　“怎么会...明明这片土地上有很多巨型魔兽的！而且...而且我感受不到同族的气息...”

　　乌尔焦急的握住栏杆，目光在大地上飞速扫过。

　　“项人，你视力好，快帮我看看吧！”

　　翠发的少女也支撑在围栏边，透过下方的云层看向大地。

　　这片土地上已经很久没有大型生物出现了。

　　龙类的气息项人虽然没有察觉到，但另类的怪异气息越通过了遥远的距离，传递到项人的感官中~

　　噫嘻嘻~

　　项人轻轻按住嘴巴，让那异样的笑声停留在喉咙里~

　　“我...我们族群的数量一直都很稀少，他们一定是汇聚到一起了，去了其他地区！”

　　乌尔自顾自的说着，抓住项人的手臂。

　　“项人，快去冰原看一眼吧！”

　　见到目光始终盯着前方，神情无动于衷的翠发少女，作为弱势一方的乌尔咬着嘴唇，那尖利的爪子轻轻抓在了项人的手背上。

　　“项人...求求你了...”

　　沉溺在幸福中的项人如梦初醒，嘻嘻笑着捏住了乌尔略长的指甲~

　　“啊~我知道了~”

　　无边无际的冰原上难以找到以往的众多冰川，就像经历过一场恐怖的撞击一般，那些巨大的冰川碎成了无数的小冰山。

　　眼前的环境是如此的陌生，让乌尔感到了难以言喻的恐慌。

　　“我...我找不到大家...我的同族呢...我的白龙一族呢...没有我的命令他们一定不会离开这片区域的...”

　　看着捂着脸颊轻轻颤抖的乌尔，项人伸手轻轻抚摸着银发龙女的脑袋~

　　“我找到了哦~”

　　那充斥着恶趣味的笑容让乌尔抓住了最后的希望，焦急的仰头住在项人的手臂！

　　“真的吗项人！”

　　但是~

　　“是啊~虽然很残忍~但我依然会告诉你呢~”

　　项人喘息着咬住嘴唇，娇狂的看向天空！

　　“它啊~带着你所有同族的亡魂~找过来了~”

　　黑夜降临？

　　不...那是遮天蔽日的身躯~

　　仅仅是半片肉翼，就要大过乌尔龙化的全身~

　　然而那残乱不堪的肉翼足足拥有四对~

　　如同进行雕刻出来的精美鳞片覆盖了它全身上下~

　　巍峨雄壮的身躯宛如从天而落的山岳~

　　身躯之上无数细密的裂痕中，仿佛能看到密密麻麻正在咀嚼的尖牙利齿~

　　那个怪物的一个爪子，就要大过这架符文飞艇的全部！

　　嗡的一声席卷，它背后的四对肉翼煽动的刹那，云层退散，此刻冰川大地上暴风席卷，雪花乱舞~

　　冰大洋中掀起滔天巨浪，海中的魔兽们被浪涛卷上天空，甩出了千百米，再重新坠入冰洋~

　　透过上方厚重的云层，看到它头顶的四个头颅齐齐张开巨口~

　　浓郁的魔力光辉在它的上方汇聚，四种元素累积形成的光团外发出噼噼啪啪的雷霆炸响。

　　终于在积蓄了足够的能量后，朝着项人的位置轰然碾压而至！

　　【防御障壁：镜像反击~】

　　项人悠然抬手，巨大的光团即将吞没飞艇的刹那，如水一般的波纹从空气中往外扩散~

　　下一刻，那来势汹汹的光团以更加恐怖、更加迅捷的速度猛然弹回！直射向魔龙的头颅！

　　吼——

　　就像在嗤弄项人的无聊举动，魔龙背后的一张巨翼挡在身前猛然拍出！

　　反射而回的光团一下拍打出螺旋的弧线，飞跃了千米、万米！

　　落在了视野尽头的龙域大陆上！

　　轰的一声大地轰鸣，山岳爆裂~

　　凭空升起的蘑菇雷云席卷起尘埃，覆盖了大地上的一切！

　　“那个身躯....是纯黑龙王...那...那对翅膀...是狩天龙王...”

　　白龙王、永冬龙王乌尔琪斯特呆滞的张大嘴巴，颤栗的后退了半步。

　　无法接受...难以接受...

　　“难...难道除了我...大家都死了吗...”

　　乌尔捂着脸颊，眼中露出了难以言喻的恐惧和绝望...

　　此刻的第一魔王迪丽雅也已经陷入了眼前的震撼，难以自拔...

　　——

　　荒芜的大地，绝望的未来~

　　项人看着天空中的巨兽，龙族的遭遇就仿佛在预示着这个星球将要面临的一切~

　　面对神灵，弱小的凡人再怎么挣扎也只是无用功~

　　恢弘而浩瀚的声音响彻脑海~

　　神灵的虚影仿佛站在了自己的面前。

　　“这是你的第二次机会，要投降吗~”

　　如果投降的话，现在的我只是做众神的第二等玩具，至少不会太过悲惨吧~

　　项人的脑海中不自觉的闪过这样的念头，娇小的少女捧着脸颊翻起白眼~

　　嘻嘻笑着将它撕扯、蹂躏的粉碎~

　　项人癫狂大笑冲出飞艇，天空云层上青蓝的暴雷不断坠落，轰击在冰原上，那娇小的身影在雷云中肆意飞舞，直达万米高空~



正文 : 129.1.【根源鉴定】

　　【根源鉴定】

　　种族：巨龙（LV10）、远古龙（LV10）、始祖龙（LV1）、融合魔龙（LV10）、外神之茧（LV10）

　　历世：【弑亲者（紫）（LV10）】、【食亲者（紫）（LV10）】、【暴食（紫）（LV10）】

　　【巨噬（金）（LV10）：想要吃掉一切...】

　　【融合（金）（LV10）：我到底是什么...】

　　【长生种（金）（LV1）：一千年转瞬即逝...】

　　肌力：801

　　敏捷：403

　　精神：511/0

　　魔力：728

　　生命力：91

　　——



正文 : 130.天碍震星~

　　遮天蔽日的岩土在天空凝聚成球~

　　【岩土极致化】

　　这是项人精神力强度能够凝聚出来最坚硬的陨岩~

　　娇小的少女站在陨岩的下方，伴随着她手指的轻轻摆动，巨大的陨石就已经划破长空，带起炽烈的尾焰，宛如太空之外坠落的陨石一般砸向下方天空的魔龙！

　　那疯狂而毫无理智的怪物也会察觉到危险和恐怖~煽动了四对龙翼冲天而起，似乎想要避开这片区域~

　　但是项人怎么可能让其得逞~

　　【灵魂扰乱】【无限迷宫】

　　无智的愚者在天空中转着圈子，就像在表演着杂耍的逗趣丑角~

　　无论它如同冲撞，也只是在同一个位置来回摆动~

　　就像被修改了方向按键的游戏角色那般可爱的抽搐~

　　在恐惧的吼叫中，它仰起四个头颅，刺目的光柱从口中汇聚到一起，如同洪流一般迎着陨石轰然撞去~

　　然而它的抵抗却像是被铁球击碎的喷泉那样~

　　巨大的陨石将光柱从中间开始硬生生撕开~

　　魔龙的咆哮毫无悬念的散溢成无数的魔力光斑~

　　它再次煽动翅膀，试图用爪子和身躯去正面接住那坠落的陨石~

　　然而身体却不听使唤莫名的转变了方向，变成的后背硬承~

　　轰的一声~接近魔龙身躯大小的陨石猛然坠落在它的背脊上！

　　只是一刹那，它背脊上的鳞甲爆裂，血肉翻转！

　　整个天空都剧烈震颤了一下~

　　那庞然巨大的身躯从数千米的高度，以恐怖的速度坠落向冰川地面！

　　魔龙歇斯底里的狂吼，浑身上下黑血迸溅，竟然想要靠着自己的力量硬生生托举住这样的陨石追击~

　　亲眼看着这一幕的项人捂着脸颊癫狂大笑！

　　此刻的天空中早已经形成了第二枚巨大化的陨岩~

　　【陨岩创造】【引力附加】

　　这次不再是之前那样极致化岩土的质量，而是疯狂的扩大覆盖面积~

　　下一刻，这块陨岩在项人的魔力推动下以更快的速度往下坠落~

　　轰然一声落在了小型极致化陨石的上方！

　　砰的一声重压，彻底压垮了天空中尝试支撑的魔龙！

　　这恐怖的震颤让魔龙的背脊轰然炸裂~

　　巨大的身躯被硬生生碾压至冰川大地上~、

　　它背后一小一大两个陨石宛如糖葫芦一般将魔龙的身躯挤压至冰原之下~

　　下方的冰原轰然塌陷~

　　无尽的雪尘升上天空~

　　冰洋中的魔兽疯狂逃窜~

　　整个冰原板块都在这恐怖的撞击下发生着猛烈的震颤~

　　两块陨石在完成了它们的使命后轰然爆裂，恐怖的高温形成了炎柱，覆盖了冰原上巨大的深，最终形成了悲凉的废墟~

　　那魔龙的身躯几乎被碾压成了残渣，只剩下几个还算完好的头颅沉入大洋~

　　【获得历世：屠龙（紫）（LV10）】

　　【支线任务：支线任务‘驱逐’已完成，奖励发放待领取】

　　【种族等级提升LV1，自由点数*30】

　　【渎神者（金）（LV2）提升至渎神者（金）（LV3）】

　　项人的目光俯视过大地，在灵魂观测下，很快找到了正在逐渐消亡的外神意志分身，它似乎与魔龙的意志融合再了一起，不再分彼此，当魔龙彻底死亡的刹那，它的存在也随之一起逐渐消失。

　　飞艇上的迪丽雅和其余众人也早已陷入呆滞，那惊人的战斗场面已经超出了所有人的理解，

　　项人这一刻表现出来的破坏力与那天和自己的战斗简直是天差地别...

　　那个连自己都感到极端危险的怪物，项人仅仅是片刻之间就将之彻底击溃...

　　项人已经如此强大了，那传说中的神灵又该多么恐怖呢...

　　......

　　这是在龙域游荡的第三天~

　　白龙王乌尔至今也无法接受龙族近乎灭种的事实，整天缩在房间里。

　　迪丽雅则是在思考对付神灵的可能性，但神情很是悲观~

　　至于今天的项人~

　　——

　　“姐姐是喜欢艾芙琳的对吧~”

　　灰发少女堵在了项人的房间内，倔强的挺着胸膛，将项人逼到了墙角~

　　“恩~这是当然的~”

　　“那艾芙琳和其他姐姐们比起来...在姐姐心中排在第几位...”

　　项人可爱的笑着轻抚脸颊~

　　“艾芙琳的存在当然是无可替代的~”

　　听到这话的瞬间，灰发少女面颊通红，就像在压抑着内心的喜悦剧烈喘息着~

　　但随后她想通了什么，立刻反应过来~

　　“项人姐姐一定也对其他姐姐们说过这句话吧！我知道我们每个人在姐姐心里都是无可替代的...但就算如此...也有轻重之分的！”

　　“嚯嚯~可爱的艾芙琳越来越难糊弄了~既然如此只好让你用身体来体会一下我对你了爱了~昏迷过去的话就什么也不用想了呢~”

　　项人苦恼的叹了口气，随后两根手指亲昵的捏住少女挺挺的鼻子~

　　艾芙琳顿时可爱的鼓起嘴巴~

　　“艾芙琳只想知道...艾芙琳和海尼拉姐姐比起来...谁更重要...”

　　灰发少女咬着嘴唇，轻轻撩起自己的鬓发，强硬的将项人压到了沙发上~

　　穿着白丝的膝盖用力抵在了项人的双腿间，细腻柔滑的磨砂感让项人面色通红~

　　连...连艾芙琳也开始逆行欺主了吗~

　　可恶！这是何等的可恶！需要教训才行！

　　灰发少女红着脸颊，主动捏住了项人的手腕~

　　艾芙琳强硬的试图压住项人，然而尝试了几次后脸上露出一丝惊慌~

　　压不下去...

　　“怎么了~继续啊~”

　　翠发的少女戏谑的凑到艾芙琳耳边，温热的气息让少女身体瞬间失去了力气~

　　“作为反抗我的惩罚...接下来的几天~就好好期待一下吧~”

　　敞开的窗户被无形的风推上，怀里的灰发少女轻微的颤抖着偏过头~

　　之后的两天，飞艇上再也没见到艾芙琳的身影~

　　......

　　迪丽雅的特殊技能，根源连接，其详细的效果项人已经有所理解~

　　“迪丽雅，你在地下城里探索过吗？”

　　迪丽雅的【地下城开拓者】等级比自己更高，那证明她一定去到过更深处~



正文 : 131.坏女人~

　　项人的询问打断了迪丽雅的进食，狼吞虎咽的‘少女’放下爪子上的大肉包，敷衍的点头。

　　“偶尔无聊会我也进去玩一玩的...”

　　翠发精灵立刻凑了过来，乖巧的拉住迪丽雅的衣角~

　　“姐姐你是怎么找到地下城入口的~”

　　兽耳少女顿时露出得意的笑容，傲然的看着项人。

　　“这可是我的秘密哦，为什么要告诉你呢~”

　　“诶~别这样啦~姐姐告诉我好不好嘛~”

　　吉祥物一般可爱的精灵鼓起嘴巴，主动凑到了迪丽雅怀里~

　　“学猫叫！”

　　“喵~喵~~”

　　项人乖巧的捏着小拳头在脸上擦了擦，那可爱诱人的姿态让迪丽雅呼吸不自觉的粗重，作为野兽的一面几乎安耐不住，恨不得将项人死死抱在怀里~

　　而作为人性的一面想让她更多的逗弄怀里可爱的少女~

　　蹲坐在桌子上的幼犬冷漠的看着眼前的一切，偏过头伸出舌头，露出了作呕的表情。

　　海尼拉坐在一边，看着在迪丽雅怀里主动撒娇的少女，目光也凌厉了很多。

　　【精神念话】

　　‘看来我的驯化还不够~还要把项人变成只属于我的东西才行呢~’

　　‘嘻嘻，到底是谁在驯化谁呢~现在的海尼拉已经完全被我迷上，离不开我的身体了哦~’

　　‘反过来吧~你的身体已经离不开我了呢~’

　　‘啊~人家的那些坏掉表情都是为了逗姐姐开心才刻意装出来的哦~’

　　‘希望你今晚还能这样强硬呢~’

　　面颊不自觉变得通红，下意识避开海尼拉灼热的目光~

　　项人坐在迪丽雅的怀里，更加卖力的‘喵’着~

　　迪丽雅只觉得心花怒放~从未见过如此可爱的孩子~

　　再也人耐不住凑过脸颊，幸福的磨蹭起来~

　　“告诉你~都告诉你~我也不清楚是什么原因，但我能感受到地下城入口的位置，只要顺着感觉走就能轻易找到地下城的入口啦~”

　　“原来如此喵，为了回报你的诚意，今天的项人可以满足你的一个要求喵~”

　　“项人是说真的吗！”迪丽雅目光一闪一闪~兴奋的询问~

　　啊呀~我怎么会说出这样奇怪的话呢~脑袋也变得晕乎乎的~

　　难道是昨天药的效果还有残留吗~

　　怀中娇小的少女红着脸颊乖巧点头~

　　海尼拉彻底忍受不住，从迪丽雅的怀里将项人抢夺了过来抱着，随后凑到项人耳边~

　　“玩过头咯~想要玩游戏的话...不如来听听我的要求吧~”

　　“海尼拉的要求下次在听，今天我想要听迪丽雅的~”

　　娇小的少女就像是迷醉了一般幸福的笑着，迪丽雅也激动的捏着下巴，随后目光猛然一亮~

　　“项人，你来帮我把我后山的土地全部变成沃土好不好！用上次那个万象魔法，改造我们魔域的生态环...”

　　原本目光迷离的项人瞬间冷漠下来，毫不犹豫转身将脑袋埋入了海尼拉怀中~

　　“我们快走吧~和她待久了白痴会传染的...”

　　翠发的精灵被海尼拉抱进了房间，只留下神情恼火的迪丽雅留在南=&锦-=外>群+5#>1~7=~8$#8&0#%7|{6-+1甲板上，感觉遭到了戏耍。

　　——

　　迪丽雅能够找到地下城的入口，说不定还能控制地下城出口的通往的方向~

　　另外白龙王乌尔在连续几天的哀伤后也逐渐看开，无论她多么自责，已经发生的事情都无法挽回，现在的她很可能是龙族唯一的幸存者。

　　作为龙王，也是唯一的火种，她感受到了前所未有的重担...

　　这里是乌尔的房间~

　　“我想要怀孕延续我们龙族的种子...可是已经没有同族了...”

　　银发的少女端坐在项人面前，无助的诉说着心里的忧愁~

　　龙人少女的面前，扎着单马尾戴着眼镜的翠发精灵认真倾听，随后幸福的双手合十~

　　“我明白你的诉求了，我来帮你吧~请问你想要怎样的怀孕方式呢~需要我温柔一点吗？”

　　项人的声音让乌尔生气的拍桌！

　　“我都说了，我已经没有同族了！我该怎么办啊...就算我去找其他种族的雄性...诞生下来的也不再是纯血的龙族...难道我们龙族真的就要从这个世界上绝迹吗...”

　　“我都说了我可以帮你啊~”

　　项人轻轻撩起鬓发，越过两人中间隔着的桌子，轻轻压到了乌尔的身上。

　　银发少女再茫然了一阵后面颊也变得通红，扭捏的转过头~

　　“不行的...我们都是雌性...是生不下孩子的...”

　　“这只是凡人的常识罢了，如果我能成为神灵，这种毫无意义的规则想必也能轻易改变，那时我会让你生下纯血龙族子嗣的~”

　　“神...神灵还能做这种事情吗...”

　　“谁知道呢...”

　　“不过...神灵真的存在吗...”

　　“你不必想太多哦~只要看着我就好了~”

　　项人轻笑着捏住乌尔的脸颊，那饱满的触感让项人幸福不已~

　　乌尔脸上的不安也一扫而空，转而多出了笑容~

　　“谢谢你项人，没想到在我最害怕的时候...是你来安慰我...”

　　银发少女轻轻揉了揉眼角的泪花，甜甜笑了起来~

　　但很快，甜腻的笑容变成了慌乱和羞涩~

　　“项人...我感觉好奇怪...”

　　翠发的少女轻轻捧住乌尔的脸颊，两人的唇间拉出一道晶莹剔透的丝线~

　　今天~龙人形态的乌尔琪斯特CG解锁完成~

　　一番戏弄之后，以乌尔强韧的身躯都难以承受，项人看着她翻起白眼快要坏掉的表情，可爱的舔了舔嘴唇~

　　嘻嘻，我对你只是玩玩而已哦，希望你别当真~

　　因为从没想着对乌尔负责，所以就稍微下了狠手，导致可爱的乌尔已经满身伤痕和淤青~

　　下次就试一试巨龙形态的吧~

　　【狂欲（LV5）提升至狂欲（LV6）】

　　——

　　乌尔琪斯特和项人的关系变得非常好~

　　至少在大家眼中是这样的~

　　那个成天嚷嚷着要吃东西，还故作高傲、冷冰冰的龙女人，突然改了性子，对着项人黏腻了起来！

　　作为明眼人的海尼拉一眼就猜到发生了什么，顿时不甘心的咬住嘴唇，看了一眼神情乏味的项人~



正文 : 132.无情~

　　翠发精灵烦躁的推开身边的乌尔，银发龙女顿时就像被遗弃的小狗一般鼓起嘴巴~

　　呜啊~又是罪恶感~

　　我对你真的只是玩玩而已，就算用那种眼神看着我也没用！

　　见项人始终不肯搭理自己，乌尔不知所措的坐在项人身边，两只脚爪轻轻搭在一起，光洁的膝盖也不安的磨蹭着。

　　再这样死寂的气氛中不知不觉就到了午餐时间~

　　飞艇上的午餐是可爱的艾芙琳女仆制作的~

　　身体虚弱的艾芙琳勉强从床上爬起来，忍着身体上传来的痛感，为欺负了自己之后就不再理会自己的项人和飞艇上的大家制作的午餐。

　　就算被项人冷漠以待，艾芙琳也依然温柔的帮项人准备了十分丰盛的菜肴~

　　就像一位深刻信赖着爱人的幼妻一般~

　　看着被乌尔‘抢占’的姐姐，艾芙琳心中感到了一丝委屈和酸涩，但还是勉强自己摆出一副开心的样子，露出甜甜的笑容~

　　艾芙琳亲昵的跑到项人身边，心脏嘭嘭直跳，似乎有些恐慌...

　　但身体的动作还是快过了思考，一下抱住项人的手臂~

　　“姐姐，我准备了好多菜哦，都是姐姐喜欢吃的！”

　　“恩，知道了。”

　　如此冷漠的回应~

　　没有一直期望的鼓励和夸奖，艾芙琳鼻尖有些酸涩，眼圈也微微泛红，但还是故作坚强的笑着，无论项人会提出什么样的要求，这位内心站在低处的少女也总是不懂得去拒绝~

　　如此放任项人，任由项人做了各种过分的事情~

　　同时玩弄好几位女孩子的心情，项人感到了非同一般的喜悦和幸福，内心也被异样的罪恶感所充斥~

　　背德...

　　偏离了道德，违背了常理，这种感觉真是让人迷醉不已~

　　看着艾芙琳强忍着哭泣的表情，项人的内心一阵绞痛，下意识按住了心脏~

　　这种感觉实在是太棒了~

　　今天对艾芙琳温柔一点做为补偿吧！

　　......

　　飞艇已经行驶回了云川大陆，飞入了星光大森林的圣域。

　　这次项人携带有王族的灵谕，所以警戒线范围内并没有遭受到太多的阻挠。

　　“项人大人，您回来了！”

　　看到项人的第一眼，第一守卫官瓦里安就跑了上来，面色看起来有些绯红，显得过于尊敬~

　　距离上次离开圣域也不过半个月的时光，路途上却发生了不少有意思的事情~

　　所以，项人对待代理王奥哈特的态度也要再改变一下了~

　　安置好飞艇上的同伴们，项人便悠然的往王庭内走去~

　　光洁的小脚丫就这样踩在土地上，湿润的泥土和温热的地面触感都清晰的从脚掌上传来~

　　零零碎碎的硌脚感让少女幸福的轻笑~

　　早已收到消息的奥哈特正庄严的等待在王庭之内，见项人走进来后，顿时面露喜悦~

　　“太好了，你终于回来了，你不在的这段时间，我真的感到了前所未有的孤寂！”

　　“呲~”项人捂着脸颊细细的笑出了声，这天真的王让项人感到了一丝丝的乐趣~

　　“王啊...我这次回来是特意来找您的哦~”

　　娇小的少女主动走上前，每随着项人踏出一步，项人的外貌也逐渐成长，那可爱的少女也变得十分的成熟，脸上的稚嫩完全消退，变得潇洒而稳重。

　　原本相对宽松的衣服也因为体型的改变而显得紧绷起来。

　　止步~

　　停留在奥哈特面前，这位王也是感受到了异样的压迫力，不由得皱起了眉头，直到现在，他依然信任着项人~信任着他的慈父~

　　此刻的奥哈特已经失去了【外神连接（LV6）】的技能，只是那无自我的外神意志分身依旧残留在他的灵魂之上，遵照着预定的轨迹继续工作~

　　“可爱的王，你的慈父...已经抛弃你了~”

　　项人这出乎意料的言语让奥哈特微微一愣，随后轻笑着摇头。

　　“不会的，我一心敬仰、全新全新的尊崇，慈父怎会弃我...”

　　“那你在试着去感受一下慈父赐予你的伟力吧~”

　　毫无征兆的骤然一击，将毫无防备的奥哈特打的胸膛凹陷，这个男人惨叫着倒飞而出，在地上惨烈的翻滚，直到深深撞入山壁。

　　咳出鲜红的血液，奥哈特惨痛的扑倒在地，他仰头看着项人，眼中满是不解和困惑~

　　“项...项人...我们都是慈父的信徒...为什么要...做这种事情...”

　　“来吧~给我变身！就像上次一样！”

　　优雅而美丽的少女癫狂大笑，在奥哈特抬头的刹那就已经跨越了百米的距离，五根手指死死捏住了奥哈特的面颊，硬生生将之托举起来~

　　奥哈特痛苦的挣扎，但一切都成了无用功~

　　终于，他再也忍耐不住心中的愤怒，狂吼着企图召来外神的祝福~

　　最终...回应它的却是一片虚无...

　　慈父没有给予任何的反馈...

　　他奥哈特真的被慈父抛弃了...

　　【灵魂囚笼】

　　诡异的吸力在这一刻吞没了奥哈特的大脑和精神~

　　侵蚀了他的思考，吞噬着他的意识！

　　宛如拉扯黏在墙上的口香糖那样恶心~

　　一团乌黑的影子被硬生生从奥哈特灵魂之上剥离而出~

　　这一刻的他发出歇斯底里的痛苦惨嚎！

　　黑影中的意志则发出了诡异的怪笑，还不等项人做过多的事情，它就已经彻底崩解消散于天地。

　　神灵一直在透过黑影，在世界之外观测项人所做的无用反抗~

　　观测着项人的所作所为~

　　众神们都在期待着项人陷入绝望的那一刻到来~

　　【支线任务：驱逐已完成，奖励发放待领取】

　　伴随着项人松开手指，代理王奥哈特呆滞的跪倒在地，枯死的目光中仿佛失去了一切的神采，他被夺取了生命的意义~

　　就算将外神意志抹除，已经被扭曲过的思想和自我也无法回复正常~

　　“为什么...怎么会这样...我对慈父的爱和敬仰...都只是我的自娱自乐...一定是慈父掀嫌弃我的信仰不够深刻！”



正文 : 133.星星眼~

　　就在他的人格即将崩溃的刹那，项人的笑声让奥哈特茫然仰头。

　　“奥哈特~我来告诉你答案吧~”

　　“什么...”

　　“这个世上本就没有慈父~你所敬仰的神灵是我~”

　　在双目对视的刹那，奥哈特惨痛的抱住大脑，他的人生...他的记忆正在扭曲~

　　【洗脑】

　　“不！我所敬仰...我所憧憬的神灵...”

　　“是我告诉了你星球的概念~星球之外有星系，星系之外还有更加广阔的宇宙、银河群星~我们所在的星系不过是最常见的恒星系，除此之外还有双星、聚星、你忘了吗！”

　　“我没忘记！不可能忘记！这是多么伟大、如山如渊的智慧！伟大的神灵，感谢您对卑微信徒的回应...”

　　【灵魂眷属】

　　在对方仰头的刹那，宛如锁链一般的魔纹烙印在他的脖子上，最后逐渐消失无踪~

　　至此，项人彻底扭曲了奥哈特的记忆和认知，将项人当成了降临于世间的神灵分身。

　　逐渐的，他的生态逐渐恢复正常，再也看不住刚刚还状弱疯狂的模样~

　　项人轻抚着脸颊悠然坐在石阶上。

　　“奥哈特啊~告诉我，你活着的意义是什么~”

　　“我活着...正是为了向您奉上一切...”

　　直到这一刻，他已经恢复了平日里谦逊，跪伏在项人面前虔诚的诉说。

　　然而...翠发的精灵双手交叉举过头顶，项人俯视着奥哈特~

　　“错~你活着的目的...是为了辅佐我成为精灵王，让精灵族重振往日的辉煌~并在未来的某一天，前任精灵王奥兰达苏醒后，你可以自得的向他炫耀你的功绩~”

　　奥哈特虔诚俯下身体，看着跪伏在面前的代理王，项人咧开嘴角~

　　精灵族在大陆上的地位将在这一刻开始迎来逆转~

　　......

　　“奥哈特大人怎么会将王的位置让给一个孩子！”

　　“只有奥哈特王才有资格领导我们众人！”

　　“项人的精灵王身份是得到过祖树大人认同的！我等只需要遵从王的指示就好！”

　　妖精广场之上，众多精灵们在奥哈特的宣言后爆发出此起彼伏的惊呼。

　　第一守卫官怒声呵斥了身后的众人，他的言语也压下了一些人心中的不满...

　　直到奥哈特的声音再次响起，广场上的众人彻底安静下来。

　　“项人大人...乃是我等信仰的神灵！项人大人的存在便是神灵的化身！”

　　在奥哈特话音落下的瞬间，天地间无穷无尽的元素妖精们欢腾起来，浓郁而浩瀚的生命气息以妖精广场为中心向往扩散。

　　森林间的腐朽老树宛如焕发了新春再次生长，魔兽野兽们也从自己的巢穴中探出脑袋，惊奇的看向精灵圣域的方向~

　　圣域内数不清的支族村落中，精灵们兴奋的跑出树屋，憧憬的看着那天空中伟岸的光辉~

　　如此浓郁的生机让圣域内的环境产生了一次升华~

　　无数的光斑围绕着项人，翠发的精灵少女不知何时起悠然悬停于广场上的上空，众人仰头望去，却只能隐约看到那无穷光芒中的一丝丝虚幻的身影~

　　美丽、神秘、伟岸...

　　仅仅是看到一个虚影，脑海中就浮现出了项人伟大的姿态。

　　直到这一刻，精灵圣域内再无人对项人的精灵王身份表示异议。

　　——

　　【主线任务：精灵之王已完成，奖励发放待领取】

　　【获得主线任务：霸权争夺】

　　【任务要求：率领着族人向外族们展现精灵的威仪！将整片大陆的势力都纳入统治吧~】

　　【任务奖励：每完成10%统治阶段，获得自由点数*50，种族等级提升LV1】

　　【进度：17%】

　　【任务时限：永久】

　　【奖励发放待领取】

　　项人将获得的奖励全部领取，自己的种族等级终于提升到了LV10~

　　如今更是有了140点自由属性点~

　　不仅如此，还多出了一份种族等级奖励~

　　点开种族等级提升的刹那，浓郁绯红色的魔力光芒覆盖在项人的周身~

　　【获得种族：梦精灵（LV1）】

　　【获得种族：原初精灵（LV1）】

　　【获得技能：纯欲之躯（LV1）、纯欲之灵（LV1）、幻瞳（LV1）、原初之血（LV1）】

　　【纯欲之躯：梦精灵保有技能，圣洁而美丽的诱人身躯，就算是圣人也无法忍耐对你的狂欲，效果随种族等级提升而提升】

　　【纯欲之灵：梦精灵保有技能，宛如梦幻一般的美丽灵魂，每个人都像是在梦中见过你，即使是穷凶极恶的魔鬼也会将你视若珍宝，效果随种族等级提升而提升】

　　【幻瞳：梦精灵保有技能，迷人的星星眼，获得魂视能力，可以让人轻易的爱上你，就算是神灵也会拜倒在你的注视下，效果随种族等级提升而提升】

　　【原初之血：所有种族保有技能效果大幅度提升，附属技能（原初化），全属性大幅度提升，同时可从亚空间中汲取魔力】

　　用水魔法凝聚成一面镜子，项人呆呆的看着镜子中的自己，这幅身躯比起原先似乎变得更加诱人~

　　不仅如此，还多出了一种纯洁的恬静美，形成了高不可攀的圣洁感...

　　而且身体的触感是怎么回事...难道连五感强化的被动效果也提升了吗...

　　不过是一阵微风吹过肩膀，皮肤就变得有些绯红...

　　翠发的少女咬着嘴唇，这两天一定要躲着海尼拉才行...

　　又是一阵清风吹拂而过，衣袖和手臂发生了轻微的触碰。

　　翠发的精灵少女惊慌的惨叫一声，急忙捂住嘴巴僵硬在原地~

　　【光...光道...魔法，触感遮蔽...】

　　艰难的施法完毕，少女已经喘息着支撑在一边的树上，过了好一会才恢复过来~

　　足足抹除了90%的触感，身体的触感才隐约恢复到之前的状态，看来从今天开始要靠着触感遮蔽来生活了...

　　至于多出来的自由属性点，项人沉吟片刻，最终还是没有现在加点。

　　就算将这些属性一口气用掉意义也不大，不如用来慢慢摸索实验，寻找提升实力的方法。

　　而主线任务接下来的目标也和项人的目标不谋而合~

　　娇小的少女得意的笑着着回到了自己的树屋，随后遭到了海尼拉的偷袭~



正文 : 134.水深火热~

　　......

　　灭绝兽人绝不是靠一人之力可以完成的，项人依然需要大陆上一切势力的辅助，为此自然要先将整个大陆统一整合~

　　灭绝兽人的任务奖励【神之位格】，项人势在必得。

　　同时项人也会以精灵王的身份出现在大陆之上引起暴风，向所有依然在承受苦难的精灵们给予希望！

　　“战争真的不可避免吗...项人...”

　　迪丽雅依然在犹豫，经历过一次文明毁灭的她对战争的抗拒已经刻入血脉灵魂~

　　“当然~”

　　“就算你是为了对抗神灵，我们为什么不将所有的种族都联合起来呢！多一个人多一份力量，就算是兽人...”

　　“这个世界上不需要兽人存在~它们只是毒瘤和蛀虫~懒惰贪婪却不知进取~自以为是的强大，只知道暴力和抢夺~少了它们的存在，这个世界会美丽很多~”

　　听着项人将所有的兽人贬低的一无是处，迪丽雅不由得咬住嘴唇。

　　而在这一刹那，柔软的身躯已经主动抱住了迪丽雅~

　　淡雅的清香传递入迪丽雅的鼻息间~

　　项人的眼眸认真的注视着面前的亚人少女，仿佛能清晰的听到对方此刻心脏咚咚的跳动声~

　　“迪丽雅不是兽人，是亚人，和那群野兽是不同的种族~我喜欢迪丽雅，迪丽雅你呢~喜欢我吗~”
本(书( 由(【!南!]锦*】+整- 理"，]小,说{,版'权%]归*原[-作 $者+ 所(}有|，]&文^本-仅$供,_个]人$学]习,和[-试$}读{,\{请*在#下^)载-)后,^2'*4]小\时&-内.删)除'，{^想_看}请[[去#|支)&持%订!,閱#|正_"版{小&说!， \拒#%绝#盗(版%,！+如(不^^慎_该|资^-源^侵$犯('了#您\(的|權]}益,，|請!麻[烦#]通\知"}我%_们]及$&时"-删#除'。&
{[【|南^锦{】-)提._醒 您-*： -合}理[安!排}(阅).讀(&时)间(},&-杜%绝,沉#,迷}&网^絡|-小+说]！^更{|多+.全(.网^小( 说]尽^.在%$【+南[-锦 +外%群#!】$#—*—{５[ 1|&7}8 8 }0|7!&6\1[
'&本|]群! 免{費[提\取#^全$网% 平"'台#已[购*!v,I^|p'^章-(节&%，*制*(成{T^%X["ｔ|\等{格*#式$。_有"想]#提)]取\'的{]私^聊!'群%主#^。
　　“别...别这样！”

　　亚人少女故作坚定的推开项人上半身，但不知怎么的总是用不上力气，看起来一副欲拒还迎的姿态~

　　这幅外表还真是恐怖，能够观测灵魂的项人自然能够看出，迪丽雅在刚刚差点深刻爱上了自己~

　　这并非是魅惑、洗脑那种强硬的手段，而是让人发自内心，由内而外的迸发的感情。

　　迪丽雅此刻也依然支支吾吾的推着项人，只是力气也越来越小，看起来已经在强忍着什么，目光中作为南>锦**外{~群%>5@1>#7@8/8|<０/7&6$@1野兽的那一面开始暴露~

　　那副姿态，恨不得将项人吃干抹净嚼碎，整个吞到肚子里~

　　再这样下去自己会有点危险~

　　翠发的精灵轻笑着主动从迪丽雅怀里跳开，亚人少女看起来有些失魂落魄，但又松了口气。

　　此刻迪丽雅对项人做出的决定已经没有之前那样产生反感，反而想要帮着项人一起去消灭兽人~

　　“那么~迪丽雅，你愿意陪我一起吗~”

　　亚人少女红着脸颊，随后烦躁的咬了咬牙，终于下定了决心。

　　“算了算了，随你吧！但我只是表明魔族会帮你的立场，不会真的出力对付兽人族！”

　　这样就足够了~

　　虽然自己展现武力也一样能产生相同的效果，但可能会引起连续性的麻烦事情~

　　那时要做的事情就会变多~

　　项人甜甜笑着凑到了迪丽雅身边，轻轻抚摸了一下亚人少女的脸颊和耳朵。

　　这一次她没有躲闪，而是看着项人发起了呆。

　　......

　　从一个多月前开始，兽人的领土上就被浓郁的死气笼罩。

　　项人带着迪丽雅从死寂的大地间穿行而过，这荒凉的景象颇有一副惊悚的感觉。

　　看来自己创造的那些亡灵还算乖巧听话，依然在遵循着自己的指令，如同机械一般听从兽人巫师尼噜德的命令~

　　否则这片大地就不止现在这般模样了~

　　尼噜德已经成为了蛮兽国真正的国王，它驱使着亡灵大军，向着反叛了蛮兽国的蛮鬼族发起了进攻，仅仅是一天时间，鬼斗城就彻底沦陷，强大的鬼族战士们就四散逃亡，紧接着尼噜德就率领着亡灵军团，向相邻的百兽国发起了猛攻~

　　如今的蛮兽国正深陷水深火热之中~

　　——

　　君王国，王宫会议厅

　　君王国的国王马奇里回想起了那个精灵所说的话语，兽人巫师中有人在使用亡灵魔法，企图用这样肮脏的力量来统治整个世界！

　　“兽人真是一群该死的疯子！”

　　王国会议厅内，贵族臣子们各抒己见，商议着对付兽人和亡灵的方法！

　　“对付亡灵...果然还是需要教会的人来出手啊！”

　　皇帝马里奇捏着拳头，看向坐在身边的奉阳公。

　　“克朗特卿，说说你的看法吧...”

　　“陛下，老臣认为兽人族已经触犯了禁忌，这次他们敢利用不死者，那一定还有第二次、第三次！

　　幸好它们兽人如今正深陷内乱，否则腾出手来对付我们人类，那时一定损失惨重！

　　为了我人类的未来，应当联合其他国家和诸多种族，一起向兽人族发起讨伐！恢复平原的生态！

　　否则让死亡魔力不断蔓延，若是沾染到了我人类的领土上，那必然是一场灾难...”

　　皇帝马奇里端坐在首位，平静和威严的环视过大厅内所有的贵族。

　　“不错，奉阳公所言与寡人所想不谋而合，战争已经无法避免，这是为了整个人类的未来，只不过近年以来，王国为了发展建设城市的基础设施，已经是入不敷出，年年亏损，这可如何是好。”

　　打仗需要的就是士兵、粮草和金钱，作为各方领主的诸多贵族大臣们，手中必然也养着不少的冒险者和私兵，想必也囤积了大量的金钱财富。

　　马奇里不奢求一口气把蛮兽人的势力从大陆地图上拔除，但至少能大幅度削弱蛮兽人的根基，这场战争不但能击溃人类的大敌蛮兽人，还能削减王国内诸多贵族们的财富势力，消除这些潜在的隐患，可谓是一举两得。

　　“教会虽然不受国家管辖，但此乃人类共同面对的大事，他们必然也必须要参与其中，与教会的交涉，老臣愿亲自去一趟。”

　　奉阳公再次接话，彻底定死了接下来君王国的战略方针。

　　作为国家交涉管的大臣也急忙站起来表明立场。

　　“臣会立即草拟与魔塔国、神诏国的交涉文件，交给陛下过目！”

　　“准，爱卿实乃寡人心腹...”

　　——

　　终于，会议结束，臣子散去。

　　皇帝马奇里暗自盘算着准备从位置上站起来，眼角的余光却蓦然瞥见了某位遗世绝尘的身影~

　　不知何时起，那优雅的精灵少女就随意的坐在桌子的对面。



正文 : 135.多余~

　　“你...你是精灵王族的项人...阁下！”

　　马奇里惊骇了瞬间，随后立刻认出面前这位成熟的精灵族少女的身份，正是不久前大闹了王都的那位精灵！

　　顿时识相的加上了敬称，作为皇帝来说，他的语气相当卑微。

　　翠发的精灵少女轻抚着脸颊点点头~

　　“现在的我，是精灵王，而非王族，记住哦~”

　　“精灵王...阁下...”

　　马奇里震惊的看了项人一眼，目光就像被磁铁吸住一般，强烈的好感不自觉从心底涌起。

　　太美了！

　　作为一个皇帝的马奇里不知道拥有过多少年轻美貌少女的青春！

　　然而如此出尘的美感，冲击了他对美丽的理解，让他感到了自己的卑微与可怜。

　　就算是审美再差的愚者站在这个女人面前，也只会看的入迷。

　　不过...她竟然已经是精灵王了！

　　如此说来我们的身份已经是对等了，就算我用敬称称呼她，也并非什么无法接受的事情，相反这是理所应当的！

　　马奇里飞速为自己找好了理由，费了九牛二虎之力才让视线从项人的身上移开，更加认真的低头。

　　项人悠然起身~

　　“今天来这里只是顺路告诉你一件事情...”

　　“阁下请说。”

　　马奇里敬重的做出聆听状。

　　“从今天开始，斩首至今还私藏精灵族，侵害精灵族的罪犯与恶徒，不管付出什么代价，都要将这些恶徒用最严酷的刑罚折磨后当众斩首~”

　　“这！这...”马奇里大惊失色，如果真要这么做，那君王国领土内不知要发生多少动乱！

　　“如果做不到的话，我会再让你体验完所有最严酷的刑罚，再让其他人变成你的模样顶替你哦~”

　　翠发少女平静的笑着，但马奇里却感到了一阵恐慌和恶寒！他丝毫不怀疑项人话里的真实性，顿时歇斯底里却又不敢大声喧哗，两只手死死按在桌面上颤抖着！

　　克制恐惧~

　　“项...项人阁下，可否给寡...给我多一些准备时间！”

　　“精灵族将会在近期重返大陆，拯救所有受到伤害的同胞，那时君王国境内要是还有人在残害精灵，我精灵族必定向你诉说真理与公道~”

　　整个会议厅...不！

　　整个大地都在颤动，宛如地震一般，马奇里在恐怖的重压中面色惨白，颤抖的支撑身体，最终还是噗通一声跪在了项人面前。

　　又一次跪拜，就像是彻底击碎了他的脊梁，这个‘巨人’趴在地上连头也不敢抬起~

　　项人肆意而癫狂的大笑，走上前一脚踩踏在马奇里的后脑上，将他的额头砰的一声踏至地面。

　　“精灵与魔族联合，不日将对大陆上所有的兽人族宣战，唯一目的就是屠灭一切兽人~让这片大陆上的兽人永远消失~”

　　项人的言语就像一记重锤，狠狠抡在了马奇里的精神上。

　　是屠灭，而非击败！

　　他震惊的颤动了一下，也不询问更多，只是默默点头。

　　而项人则轻轻笑了起来~

　　“别那么紧张，我等精灵族只需要一片净土，兽人灭亡后，这片大陆的主要分配权依旧在你们人类三大王国手中...”

　　马奇里再次默默点头，温驯的如同狗一般。

　　就在这时，一声清丽的声音从旁边响起。

　　“君王国的皇帝，你也不必太过担心，如果项人做的太过，我也会及时制止。”

　　马奇里错愕的抬头，却看到了一位隐隐有些面熟的黑发少女。

　　“本王是魔王族第一魔王迪丽雅，你只要听过我的名字就好，至于证明...自然是我的实力，如果你不相信，可以让人来挑战本王，本王会用实力来证明的。”

　　“迪丽雅大人的吩咐，我一定照做...”

　　马奇里当然认出来了，迪丽雅的画像在王宫内有收藏，听闻昔年某位画师目睹了迪丽雅的尊荣而画下来的。

　　至于是真是假，迪丽雅周身散发的那种无形的压迫力，再加上身为精灵王的项人，是真是假也毫无意义了。

　　现在他面前摆着的路也只有求活和寻死而已。

　　——

　　从王国会议厅离开，项人一路牵着迪丽雅的小手，来到城市外的巨木森林，轻松穿越过了警戒区。

　　当见到项人的刹那，森林中的众多少女立刻惊喜的围了过来。

　　“项人大人！您从圣域回来了吗！”

　　这个新组成的村落中没有任何男性精灵，都是曾经在王都内遭受过苦难的精灵族少女们。

　　不过项人曾经用魅惑和精神控制魔法，粉碎了她们内心的阴影，但出乎预料的是，众多少女中，依然有某个少女人残存着对过去的伤痛~

　　那只能说明是对方不肯放弃这样的回忆，在仇恨的驱使下一次次的去回想自己的过去~

　　项人轻轻温柔笑着回应众多少女。

　　“是啊，我现在可是精灵王了哦~”

　　所有人在微微一愣后，毫无保留的信任了项人的言语，齐齐跪拜在地。

　　“再过不久圣域之外都会被战乱波及，你们尽快乘坐飞艇去往圣域~”

　　“不，我等愿意陪在王的身边，做您的随行侍从！”

　　“随行太多会很麻烦，我的姐姐和妹妹都留在圣域了哦，你们快去照顾好她们~这是我作为王的命令哦~”

　　众多少女面面相觑，最终恭敬的点头。

　　——

　　带着迪丽雅从圣域一路走来，她也亲眼看到了兽人的残暴和无知，也看到了不少半兽人、亚人、精灵、半精灵的遭遇，少女的目光有些复杂。

　　但作为魔王的她很快沉静下来。

　　“兽人是多余的生物，少了它们，这个世界会美丽很多~和平很多~”

　　项人的浅笑让迪丽雅看的呆滞，在半晌后竟然默默点头。

　　迪丽雅也彻底认同了项人的看法。

　　兽人竟然试图利用生者的天敌，用亡灵来统治世界，这就是不可饶恕的蠢事！

　　没错，自己的想法只是希望世界更加和平安宁，如果兽人消失后世界真的能彻底和平下来，那何乐而不为呢？

　　就像在说服自己一般，被项人牵着的小手也主动反握住。



正文 : 136.魔塔国度~

　　亚人少女颇有些无奈的拍了拍额头~

　　“好吧好吧，我保证站在你这边....明明不需要我你一个人也能做到...”

　　“那可不一样~没有迪丽雅在我身边，我会觉得很乏味的~”

　　项人立刻反驳了这位少女的言语，迪丽雅脸颊逐渐发红，猛然抽出自己被项人扣住的手指，环抱着胸口无奈的哼了一声。

　　啊~今天的迪丽雅也很有趣~

　　翠发的精灵站在亚人少女的身侧，轻轻舔了舔嘴唇~

　　作为她唯一的朋友，作为她心中目前最重要的人~

　　就算提出一些有趣的要求~她也会硬着头皮答应下来的吧~

　　娇小的少女捧着脸颊，脑海里闪过几件不错的衣服，以迪丽雅的美丽穿起来一定会更加有趣~

　　忍不住心中的喜悦，项人主动抱住了迪丽雅~

　　亚人少女面色通红，烦躁的推了两下，但还是被项人紧紧抱住~

　　“你...你做什么啊！快离我远点！”

　　“诶~我们不是朋友吗~连这样都不行吗~”

　　“朋...朋友...也不是不行...只是...我们这样亲...亲密会不会太奇怪了...”

　　项人茫然的仰头，露出天真而疑惑的表情~

　　“奇怪吗~我和姐姐们都是这样的哦~这样很正常呢~”

　　“正常...吗...”

　　迪丽雅咬着嘴唇...硬着头皮也轻轻搂抱住项人的腰肢，只是这样做，脸颊已经变得通红。

　　‘是啊，她们都这样做应该是正常的吧，不正常的是我才对，毕竟我对精灵族的礼仪也不太了解，而且都过去那么久了，说不定又有什么变化...’

　　在迪丽雅闭上眼睛飞速想着的同时，项人已经露出了娇狂的笑容~

　　睁开眼睛，看着面前温柔笑着的少女，迪丽雅不自觉的呼吸粗重起来~

　　内心的野兽在躁动不安，快要失去控制~

　　想要将这个可爱的孩子撕成碎片~

　　察觉到内心欲望的改变，迪丽雅慌乱的想要推开项人，但却被少女强硬的按住脸颊~

　　翠发的精灵垫起脚尖，轻轻吻在了迪丽雅的脸颊上~

　　“项...项人...这样也...”

　　迪丽雅轻微颤抖的捂着脸颊，而面前的少女依然平淡的笑着。

　　“这样的事情对我和姐姐们来说也是很正常的哦~”

　　正常...那究竟怎样才不正常呢...

　　双目变得赤红，迪丽雅的野性占据了主导~

　　狂野的狮子死死捏住项人的两只手腕，用力压到了地上~

　　糟...糟了~似乎戏弄过头了~

　　项人喘息着想要逃走，但如果不使用魔法，纯粹的肉体力量上迪丽雅处于碾压状态~

　　“太...太用力了...”

　　项人扭过头看着通红的手腕，眼中溢出泪花，现在可是处于五感封印了90%的状态，依然感受到了难以忍受的强烈剧痛，可见迪丽雅此刻用了多大的力量~

　　亚人少女狰狞的笑着轻轻俯下身子，凑到项人耳边~

　　“那就让你亲口告诉我，做到什么程度才算不正常吧~”

　　......

　　魔塔国，位于大陆东部，国土从内陆到沿海，城市数量远没有君王国多，经济发展比起君王国也相差甚远。

　　虽然占据着十分广阔的土地，但地域内大多为难以开发的森林、山川、湖泊，缺乏肥沃的平原，内地平民们多以捕猎、养殖生存，沿海地带岛屿众多，所以渔业也十分的发达。

　　由于魔物野兽众多，魔法素材也从不稀缺，魔法师公会、冒险者公会倒是发展的十分繁荣。

　　魔塔国最重要的城市莫过于众多魔导师集聚的魔都，这里是整个魔塔国的核心，全大陆最强大的魔导师们都汇聚在这个大都市！

　　不仅如此，这里还有着最优秀的炼金学资料、最先进的符文魔法研究课题，人类最棒的工匠技术！

　　这里是人类魔法文明的巅峰，是整个人类种族的灯塔，未来的魔塔国一定能带领着整个人类走向辉煌~

　　——

　　项人和迪丽雅抵达了大陆的最边缘，望着更远处广阔的大海，亚人少女的心情也变得十分舒畅~

　　此刻的海岸码头边还有不少渔船正进行着捕捞，虽说现在不是捕鱼的最佳时节，但渔民的收获却一点也不少。

　　魔塔国的魔都并非建立在大陆上，而是建立在大陆外的一座海岛上，与大陆之间仅仅相隔着数十公里宽的一片海峡。

　　站在码头的边缘，视野的尽头依稀能看到另一块陆地的影子，还有一座座耸立的魔法高塔，那座岛屿正是魔都魔都。

　　——

　　与迪丽雅一同落在魔都的港口，普通平民想要通往魔都需要魔塔国特别制作的通行令，只有魔法师能够自由的来往于海峡两边。

　　岛屿的形状就像一个细长而曲折的梯形，从脚下的港口开始，两侧都是耸立的巨石山岳，从港口到岛屿的尽头，中间一共要经过四个城市。

　　分别是工艺铸造城市、炼金魔药城市、传统魔法研究城市...而最后的城市则集三者之长，致力于研究符文魔法，被称为符文魔法城市。

　　这四座城市统合在一起，便是如今的魔都。

　　越往前走，城市也就越发的繁华，也可以看出魔塔国对各类研究的重视程度。

　　城市中偶尔也能看到一些半精灵、半兽人的存在，半兽人数量较少，半精灵反而更多一些。

　　相比起君王国的混血种，魔塔国的这些混血种地位明显要高上很多。

　　项人甚至在不少工匠房前看到了半精灵的学徒。

　　也不知是芙罗拉从君王国回来之后出现的改善...还是一直如此~

　　所以两人也就没有再遮挡面貌，就这样行走在通魔都的道路上。

　　项人和迪丽雅停留在了工艺城市中，这一路上两人显眼的美貌也吸引了不少人的驻足回望。

　　感受着众人憧憬爱慕的视线，项人轻抚着脸颊幸福的笑着~

　　这种被人爱着、被人注视的感觉实在是让人欲罢不能~

　　倒是迪丽雅有些情绪躁动，时不时对着试图靠近的人怒目而视，散发出让人颤栗的威压，将靠近的人类一个个吓走。



正文 : 137.学院历练~

　　见迪丽雅如此，项人索性便使用了【无视】，将两人的存在感降到最低。

　　看着琳琅满目的精美物件，迪丽雅已经安耐不住心中的好奇，在城市里四处乱窜~

　　这里的东西在外界都是很少能看到的优质工艺品，价格上也不贵。

　　君王国和神诏国的商人也经常会从这边带一些东西拿回去贩卖，但价格往往都超出了普通人能够承受的水准。

　　两人停在了一个小小的店铺前，店铺的老板是一位看起来挺健康的人类老人。

　　“迪丽雅你看，这个很适合你哦~”

　　项人拿起店铺上的牛角头冠轻声笑着~

　　迪丽雅微微一愣后偷偷环顾四周，发现路上的行人很少注意这边后，也相当配合的主动俯下了身子，让项人为自己戴上~

　　“这是什么啊...好奇怪...”

　　“看起来很不错呢...牛族少女~”

　　感觉被戏弄的迪丽雅撇撇嘴，但还是开心的抚摸着脑袋上的头冠，店铺老板也急忙说了几句好话，让迪丽雅露出了开心的笑容。

　　“这是赏赐给你的~”项人叉着腰，随手从空间中取出了几块魔核递到了老板的面前，这个老人急忙摆着手拒绝。

　　“诶...怎么了，太少了吗...”迪丽雅微微一惊，僵硬的将头顶的牛角头冠取下偷偷放回架子上，脸颊微微泛红，似乎已经做好的逃走的准备。

　　看来迪丽雅已经快散失最基础的交际能力了~如果放在现代~社会，应该是一个很可爱的‘废宅’吧~

　　好像把迪丽雅关在笼子里圈养起来~

　　“别一直盯着我看啊！”

　　被项人灼热的目光盯着，亚人少女红着脸颊有些气恼~

　　就在这时，街道的尽头传来一个孩子的呼喊声~

　　“爷爷，姐姐快要回来了！”

　　一个不过十来岁的小男孩惊喜的大喊，从远处一路跑了过来。

　　气喘吁吁的停在了店铺前，随后呆呆的看着项人和迪丽雅，面颊瞬间通红，害羞的躲到了爷爷的身后。

　　而项人则轻轻抚着自己的脸颊，无奈的轻笑着~

　　糟了啊~我的美貌给一个还未长大的孩子留下了深刻的印象，今天的我说不定会在他的心目中存留一生南$}锦|外}|群*%5+~1+=7%８|８&0|{７#-6-1~成为他一辈子无法忘怀的美梦~

　　让可爱的我就这样藏在你内心深处，让你抱憾终身吧~

　　项人温柔的浅笑，捋了捋自己耳边的鬓发，主动凑到了少年的面前，轻轻抚摸了一下他的脑袋~

　　“小弟弟好可爱啊~今年多大了啊？”

　　“九...九岁,,,”

　　这个小男孩顿时面颊涨红，颤抖的躲在爷爷后面，又是开心又是胆怯~

　　项人强硬的将几枚魔核放在了老爷爷的面前，随后再次用完美的笑容在少年的心中刻下了永不磨灭的回忆，拉起迪丽雅转身离去。

　　身后的少年望着项人渐行渐远的背影，呆呆的按着自己的脑袋，自卑感不断涌出，似乎还沉浸在刚刚被抚摸的感觉中~

　　噫嘻嘻~戏弄纯情的孩子也是很有趣的一件事嘛~

　　今天的岛上显得十分热闹，从路人的闲聊中也可以知道岛上并非一直如此。

　　——

　　希尔兰学院的飞艇跨越了数千公里，落在了岛上的港口。

　　今天是希尔兰魔法学院一年一度的学院交流历练活动。

　　跟随着同行的学生从学院飞艇中走出，卡萝三人还未从飞艇上那广阔的风景中回过神来。

　　从数千米的高空上俯瞰大地，一路跨越了无穷的山岳与森林。

　　说起来这还是三人第一次真正意义上乘坐飞艇。

　　这种异样的感觉让人心情激荡不已，久久不能平息。

　　“呵呵~看看那三个土包子，就是乘坐一次飞艇而已，激动成那副模样~”

　　“你们就不好奇这三个人怎么入学的吗？还能和我们分到一个班级？”

　　“我听说是用钱贿赂了考核的老师呢！”

　　“说不定是用身体~你们看那两个人的身材，不觉得很棒吗？”

　　前面的学生嬉笑着凑在一起，众人时不时回头，看着相隔甚远的后方三人。

　　前面的一些同学随口闲聊，看向后面的卡萝和可可，有几人也嘿嘿笑了起来，偷偷咽了口唾沫。

　　“好是挺好，可我听说她们都是平民啊...而且那毫无教养的礼仪态度，说不定是平民窟出生！”

　　“好脏啊...”

　　在众多男生们互相讨论的时候，最前方的少女再也忍耐不住发起了脾气！

　　“你们这群男生够了吧！整天都会讨论这么恶心的东西！”

　　黑色长发的小女孩叉着腰，那可爱而清脆的声音让众人不自觉安静了片刻。

　　“安洁大小姐您别生气了，没必要为了那三个恶心的东西动怒！”

　　一个始终跟随在少女身边的男生急忙附和，众人也就嬉笑着谈起了其他的话题。

　　走在最后面的卡萝三人也早就习惯了这样的讽刺和挖苦，以至于如今也不想去和那些人争论什么。

　　“嘁...恶心的是他们才对吧！”

　　“不要去理会他们。”卡萝急忙拉住玄月的手轻声安慰，只是她自己的神情看起来也再没有了之前的高涨...

　　“是啊，卡萝说的没错，现在不用理会他们。”可可冷漠的看着前方的众人，现在说再多也无济于事。

　　比起不痛不痒的骂回去，可可想要的是更加深刻的报复。

　　就在这时，最前面的长发少女走了过来。

　　安洁，她的身份在希尔兰学院的学生中几乎无人不知。

　　因为她正是如今魔塔国的魔导王，十字天星第一席，圣符文师约书亚最宠爱的小女儿。

　　魔导王可以说是魔塔国最为博学、最为强大的魔法师，甚至有可能是整个人类中最为强大的魔法师！

　　他的存在就像是人类的标杆一般显眼，不仅仅是魔塔国的人，就连君王国和神诏国的很多人都听闻过魔导王的存在。

　　作为魔导王约修亚的小女儿，安洁的地位在学院里自然不必多说。

　　就算是同为魔导国的魔法师...哪怕是家族式魔塔的继承者，在安洁的身份面前也显得黯然失色。

　　甚至很多自诩外貌不凡的人想要获取取她的芳心，如果真的有机会拉进关系，那么自己家族的地位也必然会大幅度拉高。

　　不过因为安洁的随行女仆，让很多人讨好安洁的计划都落了空。



正文 : 138.霸凌~

　　希尔兰学院中的学生们大多数为君王国和魔塔国的学生。

　　作为和魔塔国来往密切的同盟国君王国，君王国的贵族子弟也会试图去讨好安洁，希望能留下一个不错的印象。

　　至于神诏国的学生，他们大多会选择在自己国家的教会学院上学，就算天赋足够，拥有资格，也很少有人会不远千里来希尔兰学院，所以希尔兰学院中来自神诏国的学生是人类中最为稀少的。

　　这个班级近两百多人的学生中，也仅仅只有几位神诏国的学生存在。

　　不仅如此，神诏国的学生在希尔兰学院中基本都十分的低调，一个个都难以相处，遇到困难时，他们会积极的向同学索求援助，但即使受到了他人的帮助，他们也只会感谢他们的神灵保佑。

　　久而久之神诏国已经成了怪异的代名词，很少有人回去主动招惹那里来的学生。

　　安洁在众多学生们的面前走到了卡萝的面前，黑发少女高傲的仰起头，俯视着面前地位‘卑贱’的三人。

　　她那副来者不善的目光让三位少女不由得皱着眉头。

　　“你们也赶紧跟上队伍，别在后面磨磨蹭蹭的！”

　　安洁那副施舍一般的语气让玄月憋的脸颊通红，被可可抓住手腕，勉强憋住火气。

　　前面的众多学生偷笑起来，他们都在看着卡萝三人的笑话。

　　霸凌在学园里是最常见的事情，地位高的学生会踩踏着地位低的学生走到高处，最后形成金字塔阶梯。

　　哪怕是背景稍差，样貌平平的学生，也能通过踩踏下面的人来提升自己在其他学生眼中的地位。

　　“关你什么事...让我们和那群讨厌的家伙们走一起还不如杀了我。”

　　“抱歉安洁同学，玄月她没有恶意，只是有些心直口快！”卡萝轻轻挡在玄月面前露出歉意的笑容。

　　“你们三个走的这么慢，还穿着我们希尔兰学园的校服，要是做出有损学园形象的事情会很麻烦，你们快跟紧我，我有责任要看护好你们！”

　　“我们有损学园形象？！”玄月额头青筋跳动，怒然呵斥着指着远处的众人。

　　“你应该去管管他们！”

　　好心过来照顾三人，却被三人如此冷漠对待，安洁顿时心中火大冷哼一声。

　　“这里可是我的国家！本来还想亲自带你们来见识什么叫真正的魔法国度！现在看来没必要呢！”

　　那副高高在上的语气让卡萝也有些不满，但红发少女只是温驯的笑着，用这幅表情逼退了安洁的发难。

　　安洁阴沉着脸颊鼓起嘴巴，重新回到众人的簇拥中，在众人的安慰下总是开心了不少。

　　“那三个蠢货，安洁妹妹好心带她们一起玩，居然还不领情！”

　　“平民窟出来的家伙,,,本来也不配和我们一起走，不过来岂不是更好！”

　　“别管她们了，我们走快点丢下她们，随她们自己行动吧！”

　　前方的众人按照预先分好的队伍散开，在几位老师的带领下往前方的城市中走去。

　　而卡萝三人见到这一幕，反倒是松了口气，少了那些人的闲言碎语，连天空似乎都蔚蓝了很多。

　　总之只要在规定的时间内参与到学园交流会中就行，并无太多的规矩限制。

　　“卡萝...”

　　就在这时，一声柔弱的呼喊声从不远处传来，三人微微一愣朝着声音的来源望了过去，那是一位看起来偏瘦的普通女孩，乌黑的头发，扎着略显土气的长辫子，穿着不同于之前那些人的华丽，而更偏向卡萝几人的朴素。

　　这位是她们的同学，只不过她和前面离开的那群人有些不同罢了。

　　“贝努...你没有跟上他们吗...”

　　卡萝微微一愣后露出了温柔的笑容，她已经知道这孩子为什么留下来了。

　　身后的可可和玄月也没有面对其他人时的冷漠。

　　名为贝努的少女歉疚的走到三人身边低着头。

　　“对不起...刚刚我不敢站出来...”

　　“这和你无关啦！你才不需要道歉！”玄月开心的笑着用力拍了拍贝努的肩膀，嬉笑着揉着自己鼻子，白皙的皮肤也变得有些泛红~

　　“总之你心底愿意站在我们这边，我们就很开心了！”

　　贝努是魔塔国的普通居民，他的父亲在魔都作研究员，贝努自己也很有魔法上的才能，所以获得了希尔兰学院的入学邀请。

　　虽然身份地位上不如学院里大部分的学生，但在卡萝三人看来，贝努的背景也已经很厉害了。

　　正常来说，以同学之间这种欺凌的风气，四人也难以产生什么交集，只不意外总是来的很突然。

　　贝努因为柔弱的性子和柔美的外貌，被高年级的学长盯上了。

　　软弱的少女根本不懂什么叫拒绝，也不知道什么叫公平的交往，眼看就要变成像奴隶一样随意使唤的角色...

　　那时候，还是卡萝站了出来，几次三番不小心撞破了高年级学长的好事。

　　随后三人麻烦不断，玄月也在不停的抱怨，可可虽然什么也没说，但心里也许对自己也有所不满吧...

　　虽然为了帮贝努惹上了一点麻烦，但能顺手救下一个如此温柔的孩子，三人还多了一个在学院里交心的好友，卡萝并不觉得自己做错了什么。

　　偷偷看了一眼身后两人温柔的目光，卡萝也松了口气，小可和小月是自己最重要的朋友，如果自己被她们嫌弃或者讨厌，她内心也难以接受。

　　不过现在看来，她们也已经不为那件事生气了...

　　贝努揉着自己的手背，紧张的站在三人身边，看着三人的目光中隐隐带着些许的憧憬和仰慕。

　　“那...那个...我爷爷在前面的城市有一家店铺，所以...我对着附近还挺熟悉的，可以...让我带大家去城市里玩吗...”

　　“嘿嘿~交给你咯~”少女话音落下的瞬间，玄月就已经嘿嘿笑着猛拍了一下她的背心。

　　那砰的一声闷响让卡萝和可可同时捏紧拳头，猛地锤在了玄月的腰上。

　　白发的少女无声的跪倒在地，死死握住两边的腰侧，怨念瞪着身后两人。



正文 : 139.没办法呢~

　　而柔弱的黑发少女贝努则剧烈的咳了几声，随后才发现倒在地上的玄月，缓慢将她拉了起来~

　　“疼疼！伤到腰了！你们两个！我迟早弄断你们的腰！”玄月眼中擒着泪花，恶狠狠的大喊，结果又被可可笑着偷袭了一下~

　　贝努走在三人的前方，带着三人踏入了这座繁荣昌盛的城市。

　　和君王国的城市比起来，这里的建筑风格有些新奇，偶尔能看到别出心裁的建筑设计，仿佛整座城市都充斥着天马行空的想象力。

　　“诶嘿嘿，我的家乡很漂亮吧~”

　　贝努的声音中充斥着喜悦，渴求认同一般回过头紧张的盯着卡萝的面庞。

　　“好乱啊...”玄月的话还未说完，就被可可和卡萝死死捂住嘴巴，两位少女温柔笑着对贝努疯狂点头。

　　“魔塔国真的很漂亮呢！”卡萝慌乱的开口。

　　“能来一次魔都是我的幸运。”可可则相对稳重了很多。

　　魔都的建筑就像没有规划一般随意建设，这也导致道路环绕，宛如错乱的麻绳一般。

　　城市间也没有维持秩序的卫兵，看起来和君王国差别很大。

　　魔塔国的传承多是家族魔法传承，上一辈没有研究完的魔法传递给下一辈继续研究，往往一个魔法家族都是通过几代人的努力建设起来，众多家族之间也会互相勾心斗角，相互争夺对方的家族遗产。

　　很多魔塔内都有着各自家族中研究出来...别出心裁的技能。

　　另外值得一提的是，魔塔国拥有魔法才能的人似比起其他国家要多的多，这也很可能与魔塔国一直研究的血脉传承有关~

　　两个都拥有魔法才能的夫妻诞生下来的孩子，很大可能会继承父母的魔法才能，甚至在魔法才能上可能更加优秀~

　　也因此，魔塔国的魔导王也在尽力推崇各个家族互相通婚~试图让魔塔国变成真正的魔法国度~

　　此刻的项人正在扫荡各个区域的魔法塔，可惜其中的魔法书对项人来说都是些无用之物。

　　对于魔塔国不少家族来说的不传之秘，项人只是看了一眼就能完全理解，这些技能，都处于自己历世的覆盖范围内。

　　他们口中很多艰难的施法条件和施法前提，项人随手就能创造出那样的环境，甚至包括一些他们认为理论中才能施展的魔法。

　　此刻的迪丽雅也始终跟随在项人身边，虽然对城市里各种各样新奇的玩意都很感兴趣，但这些显然都没有项人重要~

　　仅仅是因为项人说了一局迪丽雅很适合牛角头冠，这位少女便一直戴到了现在，迪丽雅还是不是偷偷凝聚冰镜，看看镜子中的自己到底如何~

　　‘很一般啊...为什么项人说这个很适合我呢...’

　　“虽然戴上这个看起来很不错，但那是因为迪丽雅本身就足够可爱了呢~如果换成其他人是不会有这样的效果的~所以我还是更喜欢迪丽雅原本的样子哦~”

　　就像看穿了迪丽雅的内心，项人的言语让她僵硬了片刻，随后少女老气横秋的浅笑一声。

　　“是吗...没办法呢...”

　　亚人少女平淡的取下头冠，头上柔软的狮子耳一下下跳动着，藏在衣服里的尾巴也开心的支棱起来~

　　可爱爱~

　　翠发精灵幸福的接过迪丽雅递过来的头冠，放进自己的空间背包中。

　　对于项人使用‘空间魔法’这件事迪丽雅也早就见怪不怪。

　　而项人暂时无法解释，自然也不会刻意说明，不过现在项人已经越发的想要去理解空间魔法究竟是怎样的东西~

　　通过长时间的使用系统背包，项人也对空间魔法多了一丝丝理解，脑海中闪过些许灵感。

　　能够穿越千万里，连同两片大陆的地下城...

　　说不定那正是自己学会空间魔法最重要的关键点~

　　——

　　“爷爷！我回来了！”

　　刚刚跑到街道边缘，黑发的贝努就已经按捺不住内心的激动，飞快的跑了过去！

　　早已经等待在店铺前的老爷爷也开心的笑着，一下抱住了撞过来的贝努。

　　这硬朗的身体完全看不出是一位老人该有的模样~

　　旁边十一岁的小弟弟也被贝努一下抱在怀里，一家人都开心的笑着。

　　卡萝三人看在眼里，站着老远下意识停住了脚步，心中有种说不出的滋味。

　　希尔兰学院的交流会实际上就是一场开拓眼界的历练旅游罢了。

　　所有的学生都能选择自己想去的主要目的地。

　　有些胆子大的学生，在学院导师的率领下去了蛮兽国边境游历历炼。

　　有些学生则是随着老师去了君王国国度，与那边的学生交流，去君王国的学生大多都是魔塔国的居民。

　　所以相对的，来魔塔国的学生也大多是君王国的贵族子弟，毕竟大家都想去看一看不同的国家和风景。

　　当然也有愿意尽地主之谊...主动担任队长职务的本地人同学，就比如魔导王的小女儿安洁，那位被同学们捧在手心里的女孩。

　　至于想要去神诏国的可以说少之又少，光是听班上神诏国的同学说话，大家都已经觉得很无聊了，听说神诏国还有很多禁忌，要是不小心触犯了别人的禁忌，甚至会被当地的教会拘役起来...

　　卡萝三人自然不会想去君王国，也没想过去神诏国，原先是想着跟随武学科老师一起去蛮兽国边境，在森林里和魔物野兽较量历练一番。

　　因为这对于贫民窟出生的三人来说是难得的历练机会，如果能表现优异，甚至能得到学院的嘉奖优待，未来的毕业说明上也会加上光鲜的一笔。

　　三人对于自己的本事都挺有信心，在众多学生中拿到名次也是胸有成竹，到时候还能用自己的成绩去狠狠的抽打那些的蠢材们的耳光，

　　但一想起那位魔塔国的炎发魔导师，那位救了三人的炎发芙罗拉，三人都不约而同的将目光锁定在了魔塔国。

　　仅仅是出于对救命恩人的向往，三人也想要亲眼看一看魔塔国的景色，至于能不能见到那位恩人，三人也只是抱着一丝丝期待，没有过多的奢望。



正文 : 140.垫一下~

　　精灵小姐~.jpg

　　从爷爷的怀里跑了出来，贝努环顾四周，卡萝三人正从不远处快步跑来~

　　“玄月这笨蛋刚刚不小心崴到脚了,所以耽误了点时间呢~”可可温柔的笑着捂住了玄月的嘴巴，白发少女憋的差点喘不过气来。

　　“爷爷你看，这些都是我在学院里交的朋友”

　　“爷爷您好！我们是贝努的朋友！”卡萝乖巧笑着朝着面前的老爷爷鞠了一躬，这幅礼貌的模样让人越看越是喜欢~

　　老爷爷也笑呵呵的拉着几人进了店铺，店铺后就是一间宽敞的屋子。

　　“姐姐！你是不是变丑了！”

　　贝努那十一岁的弟弟挠着脑袋，目光疑惑的盯着自己姐姐的面孔，明明接近一年多没有见面，憋了半天却说出了这样打击人的话~

　　空气陷入的短暂的寂静。

　　贝努脸颊发烫，用力驱赶着这个孩子，但这个弟弟却不为所动。

　　“我是说真的，一年多没见，姐姐你真的变丑了好多...姐姐你要好好吃饭啊...”

　　“你给我——滚出去！”

　　“人丑脾气还大！和我今天见到的漂亮姐姐差太远了！姐姐你就是丑啦！”

　　这小鬼就像是在炫耀着什么一样，抱着胸口自得自满的冷哼，被贝努一拳砸的头晕眼花。

　　在自己家人面前，贝努和平常表现出来的性格相差甚远~

　　卡萝坐在一边就这样轻笑着看着她们一家人的谈话，更加确信了自己当时的选择没有做错...

　　幸好当初自己做了正确的决定，否则一定会后悔一辈子的...

　　——

　　卡萝三人今晚在贝努家住下了，因为房间很少，贝努的弟弟和爷爷住在一起，卡萝三人和贝努一起住在较大的房间中。

　　“对不起...”

　　突如其来的道歉让卡萝几人有些茫然。

　　“房间太小了，这样挤在一起睡觉会很不舒服吧...”

　　“啊？就这啊...你这人真怪...”玄月皱着眉头坐了起来。

　　“对不起可不要随便说出口哦...说多了，这三个字真就不算什么了...”

　　对别人来说，对不起三个字无足轻重，如果总是把对不起挂在嘴边，总有一天自己也会开始习惯...

　　可可轻柔的声音让她多了一丝温婉恬静的感觉。

　　“我也这么觉得！别总是这么软弱，会被人笑话的！”卡萝急忙举手表示赞同！

　　贝努红着脸颊，三个人当中，除了卡萝，她最敬佩的就是可可了。

　　那沉稳的气质和丰富的知识，还有那温柔的眼神，都让贝努深深的着迷。

　　如果我和她们的关系也能变得这样亲密就好了...

　　回想起自己曾经和同学一起在背后嘲笑过卡萝三人，贝努就觉得心中一阵绞痛，忍不住鼻尖一酸，慌忙转过身。

　　“那个...我们快点睡吧...”

　　“睡什么觉啊！晚上可是玩游戏的最好时间哦！”

　　玄月嘿嘿笑着，突然一下偷袭让贝努惊叫起来。

　　这闹出的动静立刻传到了不远处的另一个房间。

　　“小贝，你们怎么了！”

　　“我们没事！”

　　爷爷的声音让贝努连忙坐起身回应，卡萝三人急忙捂住嘴巴。

　　“诶嘿嘿~游戏继续~”

　　过去好一会，玄月又偷笑着爬到了贝努的身上，两只手的手指疯狂的舞动，眼看就要攻击下去~

　　贝努惊慌的捂住脸颊，而玄月也下意识停了下来。

　　“没...没事吧...别哭啊...真是的...我不逗你了...”

　　“你！都让你不准欺负贝努！”听到贝努竟然哭了，卡萝立刻生气的坐了起来，用力捏住玄月的脸颊！

　　“贝努你别生气了！我们给你报仇哦~”

　　可可二话不说就已经锤在了玄月的腰上~

　　白发少女捂着嘴巴痛叫一声，皎洁的月光透过窗户，让这位少女的头发闪耀着银色的美丽光辉，晶莹的水渍沿着她手腕的边缘滴落~

　　贝努呆呆的看着俊俏的玄月，轻轻咽了口唾沫~

　　白发少女恶狠狠的瞪着身侧两人。

　　“今天第二次了...又捶我腰！可可我说的就是你！明天你别想下床了,看我今晚就让你让你腰都直不起来！”

　　“谁然你欺负贝努的...你这个钢板不会自己垫两个包子吗！再怎么羡慕那也是别人的南-锦|外&群%5<１{$7*8#8$0/7>@6-{1哦~”

　　温婉的可可侧身躺在床上，轻笑着盯着玄月，手肘轻轻挤压，更加凸显了属于自己的壮观景象~

　　白发少女瞬间气急败坏，下一秒两人就扭打在一起。

　　“今天一定要分个胜负！”

　　玄月张狂的说着，但被卡萝从中作梗，白发少女最终也只好憋下这口气。

　　“你们都怪我是不是？！烦死了...爱哭的人最麻烦了...”

　　——

　　“卡萝她们三个人呢？还没有过来吗？”

　　工艺城的学生旅舍中，众多队伍汇合到了一起，已经纷纷住进了自己的房间。

　　作为总领队的安洁在人群中扫视了几眼，立刻就发现了队伍里缺失的三人。

　　作为总领队，如果有同学因为她的过失而出现意外，她也会受到评分上的处罚。

　　现在安洁的心中有些后悔白天不成熟的举动，一气之下丢掉她们三个，结果到了晚上汇合的时候，她们依然没有来到预定的地点。

　　“安洁队长，贝努她也不在啊！”

　　“我猜贝努肯定和卡萝她们走在一起了~在学校的时候我就看她们关系不一般呢~”

　　“那你怎么不早说...这可有的玩了~”

　　几个学生又笑闹在了一起。

　　“喂！你们安静一点！”正在和其他几个小队队长商量怎么应付老师的时候，远处传来的吵闹声让安洁怒火中烧。

　　空旷的大厅立刻安静了瞬间。

　　“没关系的队长~别管她们了，只要回去的时候她们在飞艇上就行了，我记得贝努也是魔都的人吧...”

　　“对啊，别管她们了，我听学长说...学生和队伍分开是很平常的事情，老师也不会管的！”

　　早知道会这样，白天就不丢下她们了...

　　安洁心中想着，但在周围人的劝说下，也偷偷松了口气。

　　大家都这么想，那就应该没关系的...

　　男生和女生的队伍逐渐分离，当然也有例外~

　　一位穿着略显突出的女孩趁着周围人不注意，从旅舍中溜了出来。



正文 : 141.我没事！

　　图片:"可爱~",位置:"Images/1629462468-100258014-107577255.jpg"

　　此刻的旅舍外也早就等待了三个样貌帅气的男人，他们站在一起，见到女孩出来后立刻戏谑笑着围了过来。

　　这三人自然也是同行的学生，不过都是更高年级的学长。

　　有两人轻笑着一人一边搭着女孩的肩膀，女孩也害怕的烧红了脸颊，被三人拖拽着来到人流稀疏的角落。

　　“学...学长，没想到你们真的也过来了...”

　　和去年才入学的我们不同，面前的三位男生都是个子较高，是希尔兰学院的六年级生，年龄都在十八岁左右。

　　虽然关系非常深刻，但米露也只是大概知道他们的背景，其中两人似乎是君王国的大贵族第一继承人，另外一个好像也是某座魔塔的继任者。

　　三人中为首的那人正是最后的魔塔继任者，他的名字叫班尼。

　　那粗犷的体格完全看不出他是一位魔法师，体能上也更像是一位战士。

　　三人的背景身份对于出生相对一般的米露来说都是高不可攀，所以在最初的抗拒后，她顺理成章的成为了三人在学园里的工具。

　　但是...只有自己一人他们并不满足，不断唆使着自己向同年级的女孩们下手，让自己亲手把那些女孩送到他们身边。

　　也许是因为恐惧、也许是身体和内心都已经屈服了...

　　米露乖乖的听从了他们可怕的要求，将爪子伸向周围的同学。

　　当初米露物色了很久，也才将目光锁定在了贝努的身上。

　　这个性格软弱、背景一般、逆来顺受、不敢反抗的女生正好也能献上给三位学长，所以就将贝努的所有身份信息都交代给了三人。

　　这三位学长在看到贝努的容貌后也是相当的满意。

　　结果谁知道就在三位学长快要得逞的时候，被那个叫卡萝傻子的给截下来了，双方的梁子也因此结下了。

　　可惜在近乎封闭的学园里一直找不到什么好的机会，所以学长们也就没有做出什么报复，好不容易等到了希尔兰学园的历练旅游，他们自然没打算放过卡萝几人。

　　历练旅游几乎每年都事故频发，要么是有学生带伤回校，要么有的人干脆就消失无踪了~

　　出事的男生女生都不在少数，三人当然要把握住这次的机会，甚至抛下了同年级的历练任务，刻意选择了和卡萝三人同样的目的地。

　　时间一点点过去...

　　看着翻起白眼昏过去的女孩，三人戏谑笑着让把她踢醒，她自己整理好。

　　“嘿嘿，我听说卡萝那三个婊子来了魔塔国，立刻就改了行程，她们现在人呢？”

　　班尼狞笑着揉搓着拳头。

　　“卡萝...她们都脱离队伍了，还是和贝努一起...”

　　少女的眼神微微涣散，从意识模糊中逐渐清醒了过来，她抱着自己的身体颤抖的说着。

　　“你能联系到贝努吗？知道她家的位置？”

　　“恩...”

　　贝努的家庭背景自然是以前假装亲近时套到的信息，这些东西米露一直都记在心里。

　　“现在你也越来越懂事了呢，也不像当初那么哭了，乖，给我们好好办事~我们也会温柔一点对待你的~”

　　看着三人冷漠而讥讽的目光，米露颤抖的点点头。

　　——

　　深夜，米露偷偷一个人溜进了浴室区，用凉水冲洗了一下身体。

　　裹着毛巾，浅蓝发色的少女抚着墙壁刚刚走出浴室没多久，身后就传来了轻轻的脚步声。

　　米露吓的微微一颤，慌忙逃走却又被一只有力的大手拉一下住了手腕。

　　“你晚上做什么去了？怎么这么晚才回来。”

　　是熟人...

　　听到声音...米露顿时松了口气。

　　他是自己的朋友。

　　面前的这个男生是和自己来自同一个城市的，名字叫汉克，是一个看起来很阳光也很帅气的家伙。

　　当初刚来学校的时候两人都是人生地不熟，多以就下意识选择了抱团一起行动，逐渐熟悉成了关系稍好的普通朋友。

　　米露抱着胸口，打着哈哈轻笑着转过头。

　　“晚上的魔都还挺有趣的呢，明天晚上...不对...是今天晚上，我带你去人多的地方逛逛吧~我找到了一家味道很棒的烤肉店哦~”

　　“你真没事吗？”汉克皱着眉头，皎洁的月光透过走廊的窗户照映在两人的身躯上，冷色调的光辉让周围的温度似乎都降低了些许。

　　“我能有什么事情啊，快回去睡觉吧！都这么晚了你怎么还在这里啊！别管我了，快回去吧你！”米露下意识后退了半步，随后哈哈笑着，装模作样驱赶起汉克。

　　“我怎么在这？我当然是在等你！大家都说没看到你，我以为你走丢了！”

　　这句话就像是突破了米露的心防，女孩默默低下头。

　　“你身上怎么青了...”

　　这才回想起自己只是用浴巾裹着身体，米露惊慌中下意识用手遮挡肩膀和脖子，随后猛地一脚踹到了汉克的小腹，这个阳光的少年就这样惨叫一声捂着肚子倒在地上。

　　“对...对不起啊...下意识的...你这个笨蛋色魔，乱看什么啊！本小姐的身体有那么好看吗！再说本小姐能有什么事情！这是小虫子叮了一下而已！”

　　如果...如果自己学会了治愈魔法就好了...就不会被他看到了...

　　米露咬着嘴唇，故作平淡的大声说着，眼中却差点溢出泪水，随后猛然转过身不知所措的就这样逃走。

　　倒在地上捂着小腹的汉克艰难的抬头，下意识伸出右手想要抓住米露的背影，却只能亲眼看着她就这样消失在走廊的转角处。

　　——

　　阳光灿烂，今天是在外游玩的好日子~

　　“卡萝！我们去买点纪念品带回学校吧！”

　　贝努欢快的洗漱完毕，换上了新的漂亮衣服。

　　她的背景虽然不及学校里大多数学生，但家中也算十分富裕，父亲和母亲还是符文魔法的研究员，爷爷也能在工艺之城开上一个小小的店铺，所以家中的钱财是不怎么缺的。



正文 : 142.脑内胜利~

　　“好啊！”卡萝也开心的笑着，虽然才入学还不过两个月，但卡萝却靠着自己的能力拿到了学校给予的新生奖励金。

　　加上从入学开始的勤工俭学，三人手上都有了不少的余钱，买些小巧的纪念品带回去完全不成问题。

　　察觉卡萝误会了自己的意思，贝努急忙红着脸颊连连摆手！

　　“那...那个...谢谢你们一直照顾我...所以我才想买一些纪念品给大家当做礼物！买纪念品的钱请让我出吧...大家不要嫌弃...”

　　卡萝微微一愣，在少女慌乱的注视下突然展颜一笑，手指也下意识按在了自己略显饱满的胸怀上。

　　“这是贝努的心意，贝努送给我们的我们的礼物我们一定会珍惜的收藏的...”

　　“没...没到收藏那么严重的地步...”

　　贝努又慌乱的连连摆手。

　　这时候玄月也突然窜过来揽住贝努肩膀~

　　“诶嘿~真的要送我礼物吗~”

　　“恩恩！”

　　看着连连点头的少女，玄月的脸上也微微泛红。

　　“那...那我真的不客气了哦，你可要做好破费的准备！”

　　“恩恩！”

　　可可用新毛巾擦了擦脸颊，独自一人站在后面浅浅的笑着。

　　所有人都稀疏完毕，贝努的爷爷也笑着从门外走了进来，手里还提着纸袋，里面装满了魔都岛屿上的特产美食。

　　希尔兰学园的食堂内有很多美食，听闻食堂的主厨为了精通自己的厨艺，从世界各地旅游后收集了百般菜谱，后来才进了希尔兰学院担任了主厨。

　　他旅游途中发生的故事还流传在学院中，在学园里也是一位很有人气的明星人物。

　　这个肉饼卡萝在食堂里见过，似乎是魔塔国地方特有的美食，不过价格稍贵，平日里过的拮据的三人也就没考据过这样的美食。

　　“哦呵呵，我这老家伙就不和你们这些年轻人一起吃了~”

　　还不等卡萝几人说话，贝努的爷爷将纸袋递到了卡萝的手里，随后笑呵呵的走了出去，将空间留给了几个孩子们。

　　“诶嘿嘿，这是我们这边的特产美食哦，这个肉其实是深海鱼的肉，剔骨后揉成泥，学园食堂里的只是学了个七分，因为食材用不到真正的海鱼嘛~”

　　贝努得意的说着，玄月已经流着口水抓住一个饼子大口啃了起来~可爱的小嘴鼓成一团。

　　可可看不下去她这幅丑态，屈指弹了一下玄月的后脑，白发少女一边吃着手里的饼子，一边探出脚踢了可可一下。

　　两人在桌子底下打的不可开交，这张精巧的小木桌也嗡嗡嗡的抖动起来。

　　卡萝微微一愣，脑海中闪过一道灵感~

　　“如果...我们学会了治愈术，是不是可以把普普通通的野兽肉变得更加鲜嫩美味...”

　　“诶...”桌子边的三人齐齐一愣，随后玄月眼中闪耀起光芒！

　　“对...对啊！这样我们也能在学园里开设摊位，用味道来取胜！自己来挣钱，不需要给别人打工了！”

　　“可是...治愈术很消耗魔力的吧...”

　　贝努一句话瞬间让玄月脸上的喜色凝固，随后默默坐了回来。

　　“魔力消耗只是相对而言，对于已经拆解过的野兽肉，治愈术只要能重新唤醒肉质的活性就足够了，不必长时间维持施法，所以一次治愈术的魔力应该能让好几公斤的肉质变得更加美味！”

　　卡萝想了想后轻声说着。,

　　玄月也紧接着起身!兴奋的捏紧拳头正要说些什么！

　　“可...可是...我们...连元素魔法都只会一点点吧...治愈魔法好难学的...”

　　贝努的话让玄月默默坐了回去，一口吞下了手中的肉饼。

　　可可却在这时候轻轻笑了起来。

　　“笨蛋就是笨蛋呢，长的像人类真是难为你这只猴子了~”

　　冷汗从贝努的额头滑落，最近玄月和可可好像吵架吵的有点多，如果只是骂战，可可每次都能获得碾压性的胜利呢...

　　“你想打架吗...”

　　"不想哦。"

　　空气寂静了瞬间，玄月的怒火被硬生生堵了回去，原本白皙的脸蛋已经变得血红。

　　“那你说说看有什么办法啊！”

　　面对怒气冲冲的玄月，可可轻轻伸出一根手指，莹白的光辉在她的指尖汇聚。

　　【柔光治愈】

　　可可会治愈魔法，这虽然是一件值得开心的好事！

　　但...玄月怨念的坐了回去，眼睛直勾勾瞪着面前的可可，就像在进行残暴血腥的脑内幻想一般。

　　如果再气玄月，一定会真的闹翻~

　　可可对玄月暴怒的‘度’把握十分精准，所以也就任由对方看着自己，轻笑着吃起了肉饼。

　　不出片刻，玄月的脾气就消失了差不多了，甚至她的脸上还带着一丝胜利的笑容。

　　啊~她脑内的我究竟经历了什么事情啊...

　　可可面颊有些发红，回想起这个笨蛋总是喜欢做的可恶骚扰...

　　难...难道她在幻想里对我做了那种事情吗...

　　温润的少女瞬间面颊通红，默默低下头。

　　而此刻的玄月则幸福的吃着手中的肉饼~对可可突然变化的神情毫无察觉~

　　——

　　“爷爷，我们出去玩了！”

　　从房间里跑出来的贝努拉着卡萝的手腕，红发少女稳重的朝着爷爷告别后，四人才离开店铺。

　　不仅仅是希尔兰学园，路上的行人中偶尔也能看到其他学园学生的影子，他们穿着不同于希尔兰学园的校服，成群结队的走在城市中。

　　希尔兰学院作为人类领土上最优秀、高贵的学府，自然是被所有的人们所向往的。

　　穿着希尔兰学园的校服，四人的身影在其他学园学生们的眼中也就显得格外显眼。

　　“她们就是希尔兰学园的人吗！”

　　“她们看起来也不怎么样嘛...要不要过去打打招呼？”

　　“等这次学校评分出来，我也可以进希尔兰学园的！”

　　卡萝几人被陌生的他校学生拦住，红发少女下意识把众人挡在身后。



正文 : 143.纪念~

　　对方的人群中走出一人，气势凌然的看着卡萝等人。

　　“每年的历练旅游目的就是为了让我们各个学校的学生相互交流，我们是君王国的荣光骑士学园，你们敢不敢代表希尔兰学园和我们来一场交流赛！”

　　荣光骑士学院...卡萝三人不由得回想起当初被拒之门外的画面。

　　玄月撇撇嘴正要发泄一下肚子里的火气，却被卡萝轻轻拦住。

　　“我们还有事情，告辞了。”

　　四人径直离开这片区域。

　　“哎呀...这希尔兰的学生真就是傲气，”

　　对方也没有过多阻拦，但这番冷嘲热讽落在几人心里，却让人觉得火大。

　　卡萝再次阻止了玄月动粗的念头，四人迅速离开了这片区域。

　　——

　　时间不知不觉就已经到了傍晚，天上的太阳也变得昏沉沉的，躲藏在云层后。

　　卡萝从各种工艺品中选择了一个银质的徽章，颇有一番潇洒的感觉~

　　可可则是选了一柄精美的短匕首，还有一个匕首皮套。

　　至于玄月，口口声声说要选最贵的礼物，最后却选了个普普通通的海螺贝壳握在手心。

　　贝努不甘心的又为玄月挑选了一副露指的黑色胶皮手套，虽然价格也不算贵，不过看玄月的表情，也已经是双倍的心满意足了~

　　白发少女哼着调子走在最前面，轻轻抚摸着戴在手上的手套，幸福感已经快要从这位少女的身上溢出~

　　被这样小小的幸福冲昏头脑，不愧是笨蛋~

　　可可轻柔的笑着。

　　卡萝看着前方玄月的背影，也不自觉的握紧了拳头，她的内心又涌起了某种责任感~

　　众人刚刚回到家附近，一声惊喜的呼喊声就传了过来！

　　一路从贝努家的店铺附近跑了过来，米露气喘吁吁的停在了卡萝四人面前。

　　“诶...米露...你怎么在这里？”贝努眼中有一丝惊讶也有一丝惊喜。

　　面前的少女米露，是她为数不多可以说得上话的朋友，在自己刚刚入学不知所措的时候，是她主动跑过来和自己搭话的。

　　可是后来不知道什么原因，她已经很少来找自己，也许是自己什么时候说错了话，或者做错了事情，让她生气了吧...

　　贝努心中一直记挂着对米露的友谊，但内心的胆怯却又让她不敢主动找她询问，只能一拖再拖。

　　今天米露突然找到自己，让贝努内心倍感欣喜。

　　“贝努，我找你有点事情，可以...和我来一趟吗...”

　　突然出现的米露挠了挠脸颊，目光涣散了片刻重新恢复正常，少女轻笑着拉起贝努的手腕。

　　“恩！当然可以！”

　　贝努一愣后急忙点头！

　　卡萝三人也不知两人的关系，只是茫然的对视了一会，谁知米露也朝着三人笑了笑。

　　“如果你们不介意的话...也可以跟过来...”

　　“如果是不想被人知道的隐私，我们就不必...”

　　“没关系！总之你们也过来吧！”

　　卡萝话音未落，米露就大声打断了红发少女的声音，拉起黑发的贝努一起，往城门的方向走去。

　　卡萝三人疑惑的对视，但也还是紧紧跟随了过去。

　　“那个...米露，到底什么事情找我啊...”贝努疑惑的询问，让前面拉着她的米露沉默了片刻。

　　“米露，我们是朋友吗？”

　　“当！当然是！”在米露心中，自己原来是朋友吗！

　　黑发少女兴奋的回应反而让米露不自觉的咬住嘴唇。

　　“如果是朋友，就帮我一件事情吧，拜托...我已经不知道该怎么办了...”

　　“恩！你告诉我！无论是什么事情，只要我力所能及都一定会帮你的！”

　　贝努主动抓住的米露的手指。

　　“那...那就先跟我过来吧，我带你们去...去看一样东西...”

　　又不自觉的编了谎话，现在的我已经是满口谎言的骗子了...

　　米露咬着嘴唇轻声说着，但是后面的可可却微微皱了皱眉头。

　　众人已经不知不觉走进了无人的森林区，这片岛屿上的魔物被彻底清理了干净，森林里也刻印了魔力清扫的符文，所以几乎不会有魔物出现，只有一些没太大威胁力的野兽和小动物。

　　如此一来，魔都岛屿的森林中几乎不会出现人类。

　　踏入森林没多久后，可可就冲上前拽住了贝努的手，一下推开米露，强硬的将贝努抱在怀里。

　　卡萝和玄月也心有灵犀的同时后退，飞速往城市的方向跑去！

　　可是...还是南&=锦~@外}+群#*5}1/7|=8*<8@0}7~6%/1太迟了一点。

　　因为心中的仁...让三人内心深处始终抱有一丝丝的期待！

　　一次又一次踏破自己信任的底线，选择相信米露，直到反悔的这一刻...

　　已经迟了...

　　森林中飞速涌出了十数个高大的成年人，他们有几人手中拿着简单的武器，甚至有一个人手持法杖。

　　虽然装备看起来十分普通，但那直挺挺的身姿看起来就像是身份高贵的家族护卫一般。

　　仅仅一瞬间，五人就被对面一共十多人团团包围住！

　　“米露，你...到底是什么意思...”虽然内心已经猜到了对方的目的，但卡萝无法接受...还是忍不住问了出来。

　　“我们没有仇恨吧？你就这样厌恶我们三人的出生吗？为此不惜把贝努连累进来？”

　　然而...回应众人的不是米露的冷笑，而是这位少女脸上的茫然和惊慌失措。

　　她就像没有料到会突然出现这么多人一般，如果说是演技，那已经是天底下最优秀的演员了。

　　“你...你们是谁啊...学长他们人呢...对...对了，你们一定是学长找来的帮手吧！”

　　“学长？！”敏锐捕捉到关键词的卡萝三人目光一凝，拉住贝努护在身后，警惕的环顾着四周包围过来的人。

　　米露颤抖的说着，随后她想到了什么，眼中又燃烧起希望，就像在欺骗自己一样，一步一步朝着前面的众人主动走了过去。

　　“你别过去！”卡萝愤然怒喝，然而迎来的却是米露哭笑一般的嘲讽~



正文 : 144.帽子戏法~

　　“我可是和学长们一起的哦！我就是为了帮学长报复你们才带你们过来的！学长怎么可能会伤害我呢！要倒霉的是你们啊！”

　　然而她所有的希望，所有的自我安慰，在靠近那些人之后被瞬间撕碎。

　　靠近米露的三个人一下抓住她的手臂，戏谑笑着将她按到地上。

　　那群人就像猫戏老鼠一般，戏谑的笑着，将五人死死包围，似乎并不给予让众人绝望，而是在享受这样一个游戏的过程~

　　一切生物，最终都会以娱乐以及享受当做自己生命的意义~

　　“什么学长不学长的，现在站在这里的只有你们的哥哥大人和主人们！”

　　“喂，这几个希尔兰学园的学生真的能随便玩吗？”

　　“那是当然的，任务只是确保她们不会再出现在别人眼前！至于这个过程要怎么做，自然是随我们的~玩了再杀也不迟~”

　　“为什么杀掉？这么漂亮的女孩，抓回去养着不好吗？”

　　众人就像是故意说给卡萝她们听一般，这群人的声音大的不像话。

　　“那这只呢？也可以随便玩吗？”几个人看着被压住，目光中透露着恐惧和绝望的米露奸笑着。

　　“那当然，我们就是一群强盗，今天呢~恰巧见色起意，抓几个人有什么问题吗？”

　　“卡萝，他们实力都不弱...”

　　可可咬着牙齿，悔恨自己刚刚的优柔寡断，自己应该从一开始就不去相信一个陌生的同学！

　　一定是这么久以来相对平静的生活让自己失去了警惕心！

　　但现在再怎么后悔也来不及了，该考虑的是怎样才有机会安全的退出去...

　　但是...找不到机会...

　　如果只是让卡萝一个人逃走呢...

　　她的实力比我和玄月都要强，这个方法可行。

　　“一起逃。”

　　卡萝就像看透了可可的内心，那平淡的声音彻底撕碎了可可刚刚下定的决心。

　　一起逃这句话不是第一次说了，如果三人中少了任何一个人，另外两个人都会一起留下来...

　　这是三人心底深处从未互相诉说过的事实。

　　卡萝话音落下的瞬间，就已经背起贝努，疯狂朝着背后阻拦的敌人冲撞过去。

　　玄月和可可紧随身后，三人如同利箭一般，如此惊人的速度和凌厉的动作让对方众人也大吃了一惊，迅速靠拢抓捕！

　　不过是抓捕五个学生而已，为了确保万无一失，才会出动足足十三位护卫！

　　这要是还被逃走，他们也就不用见人了！

　　对方一位粗犷的战士也朝着卡萝猛撞过来！

　　成年人粗犷的身形去撞击一个十多岁大还背着一个同学的小女孩！

　　而且还是毫不留情的使用了全力！

　　这样的画面怎么看都让人感到绝望！

　　硬碰硬？角力？

　　不！卡萝才没有这种心思，现在每一分体力都十分宝贵。

　　身侧的两人同时回转猛踢，劈在了对方脆弱的膝盖弯上，那人惨叫着噗通一声跪倒在地。

　　而主动放缓脚步，稍慢一步的卡萝纵身跃过对方的头顶，背着贝努飞速逃去！

　　“艹，你这没用的东西！这都让她们跑过去了！”

　　“留一个人压着这个婊子，其他人一起追！”

　　手持法杖的施法者狞笑着大吼！随后迅速咏唱起来！

　　【迟缓】

　　三人同时面色一变，身躯就像被泥潭拖拽着一般，脚下的动作变得十分艰难！

　　【重压】

　　空气骤然凝重，身体就像在负重奔跑一般，本就艰难的动作再次变得迟钝。

　　“嘿嘿，想逃？当我吃素的！今天你们乖乖认了吧~要是逗的爷爷开心，说不定爷爷还能饶你们一命，带你们回家~”

　　施法者急速施法了两个魔法，顿时抚着树剧烈的喘息起来，面色苍白，看起来短时间内没有了再战之力。

　　被卡萝背在身后的贝努也因为恐惧而不住的颤抖着，想要念出完整的支援型魔法咒文，但几次三番因为慌张而失误，反而平白浪费了魔力。

　　身后的众人也乘机包围过来，在短暂的负面状态后，卡萝三人身上的压力也消失的无影无踪。

　　但三人又重新陷入了包围圈，而且这一次对方更加的警惕！

　　而在这时，出乎预料的事情又发生了！

　　从远方的岩石后，一个身形略高的少年在这一刻无声冲出，着朝着最后方的一人冲去！

　　在达到足够的距离后，汉克的身影如奔雷闪电一般，瞬间跨越十余米！

　　嗡的一声气势横扫！手中的长剑猛然斩向最后面那人的脖颈！

　　正压在米露身上的那个‘强盗’戏谑笑着，上下其手，却从未想过身侧会突然杀出来一个敌人。

　　等反应过来时已经来不及了。

　　脑袋连着半块肩膀冲天飞起！汉克一脚踹飞无头的残躯，拉起地上衣服破碎，泪如雨下的米露，将她背在了身上！

　　在森林里逃下去是不可能有活路的，想要活下去必须冲破他们包围逃到城市里！

　　这边发生的事情也早已经吸引了众人的目光！强盗们震惊的同时也愤怒的分出一对人围攻了上去！

　　而汉克狂吼着冲向卡萝这边！

　　“接应我！”

　　眼下靠着三人几乎不可能杀出包围圈，突然出现的生力军让存活的希望骤然大增！

　　汉克的名字卡萝听说过，似乎是在新生武技比赛中拿到过优秀名次。

　　锵——

　　金戈交鸣声传荡而开！汉克占着自己随身携带的长剑，一下猛然劈开一人的臂铠！

　　银色的剑光交错而过的刹那，那人的小臂也旋转着甩了出去！

　　“这小鬼不对劲！实力很强！！”那人惨叫着捂着手臂飞速后退，拿着武器的另外两人急忙挡住汉克的攻击。

　　汉克此刻的面色也是异样的潮红，双目密布血丝，猛然怒吼，背着米露的他竟然从两人的拦截中猛然穿过，一剑捅穿了断臂者的心脏。

　　掀起的狂风让拦截的二人差点没有站稳，惊骇欲绝的转过头瞪着突然爆发出恐怖速度的汉克。

　　“这...不是说都是些没本事的小鬼吗...”

　　“希尔兰学院的学生...各个都是怪物啊...”



正文 : 145.碎掉了~

　　猛然从对方的心脏处抽出长剑，剧烈喘息的少年继续朝着包围圈外逃去。

　　被他背在身后的少女颤抖的捂住脸颊，从希望破灭深陷绝望，再到汉克的出现将她从绝望中拉出...

　　比起庆幸，她此刻的心中只有更加深邃的绝望和悔恨。

　　“为什么...你会在这里啊...”

　　“出去再说。”

　　拦在途中的敌人骤然一脚掀起尘沙，漫天的碎石砂砾如同惊涛拍岸一般朝着冲刺中的汉克拍打而来！

　　少年面色微变，连忙抬手遮挡。

　　身陷两人围攻的可可勉强避开前方的攻击，护卫着卡萝和贝努飞速后退。

　　经过了数次的的咏唱失败，贝努也终于勉强用出了第一个魔法。

　　【风墙】

　　拍击而至的砂石就像被完全相反的狂风掀了回来，反而让几个趁机围攻的敌人陷入一瞬间的混乱。

　　有了第一次的施法，随后的施法也变得迅捷起来。

　　【风之迅捷】【轻盈】

　　浅浅的青色光辉笼罩在卡萝的身体上，让红发少女的动作更快了一截。

　　“小月，你来背贝努！”

　　“我自己会跑...我不想拖累你们！”

　　一边阻碍敌人的攻击一边奔逃，趁着一个空档，卡萝将身后的贝努拉向玄月。

　　如果没经历过实战，面对突如其来的状况会显得十分的迟钝。

　　强硬的将贝努抱住，玄月站在了卡萝和可可的中间。

　　急速的奔逃中，卡萝连续侧身避开了敌人的挥拳，近乎同一时间反身一拳，将一人轰锤的倒飞而出，在地上接连翻滚，整个人拦腰撞在了一颗巨树上，腰脊发出咔嚓的诡异脆响。

　　赤红色的气势附着在少女的全身，宛如袅袅升起的蒸汽一般。

　　这是技巧与判断力的胜利，而非身体性能上的碾压。

　　而此刻的汉克也已经背着米露，隔着十数米外并行狂奔。

　　“科里大哥，我们拦不住了！”

　　强盗们急忙大吼，敌人之中一直没怎么出手的首领冷笑一声。

　　“真是一群废物，你们纠缠一下就行，剩下的都交给我来对付。”

　　正在狂奔中的汉克突然只觉得面前黑影一闪，下一刻，一个比自己高出数十公分的铁塔巨汉就已经冲到了面前。

　　苍白的气势以巨汉的身躯为中心猛然扩散，一拳撕开空气，带起狂风，朝着汉克的正脸狂砸而至！

　　【冰盾】

　　“笨蛋！”

　　米露颤抖的大声喊，晶莹的泪花从眼中狂涌而出，一直在准备的魔法在这一刻生效，蔚蓝的冰晶在汉克的面前形成了一面光壁，在被对方拳头轰中的刹那爆发出震耳欲聋的闷响！

　　下一刻，面前的冰盾崩解成无数冰晶和魔力尘埃，那无可阻挡的一拳就这样硬生生轰在了汉克的正脸。

　　面颊扭曲，鲜血喷溅，鼻梁塌陷，牙齿断裂...

　　汉克的身体整个仰面倒飞而出，连带着背在身后的米露也一起飞出了数米。

　　浅蓝发色的少女死死抱住汉克的身体，最后沙的一声滑落在碎石地上。

　　米露身上本就不多的衣服在这激烈的摩擦中又碎了不少，背脊上一片血淋淋，但终究护住了汉克，没有再让他受到二次伤害。

　　米露艰难的支持起身体，眼中也早已经满是泪水。

　　“你为什么要跟踪我啊！你这笨蛋！我之前说的话你都听到了吧...我就是个恶心的混蛋而已...你为什么还要出来救我啊！”

　　浑浑噩噩的汉克痛苦的甩了甩头，那张原本还算帅气的脸颊此刻已经扭曲的不成样子，他艰难的伸手在自己的口袋里摸索了一下，终于掏出了一小瓶血红色的魔药。

　　用缺了牙齿的嘴咬掉了盖子，用力张大嘴巴，对着口中倾倒下去。

　　“嘿嘿，让你找死！”铁塔巨汉已经跨越了双方之间短暂的距离，米露流着泪水，拖拽着靠在自己肚子上的汉克试图往后逃，但一个连魔法都不太会使用的魔法师又怎么可能从经验丰富的战士手中逃走？

　　科里狞笑着猛然扬起右脚，就像在踢球那般朝着汉克的下体猛然踢去！

　　汉克发出杀猪一般凄厉的惨叫，手中的水晶瓶被硬生生捏的稀碎！

　　鲜红的液体在入口的瞬间就已经开始散溢成浓郁的生命力和魔力，下一刻，原本血如泉涌的面颊也在这股浓郁的魔力下逐渐恢复。

　　但也许是伤势太重，这种恢复只是持续了很短的时间，面颊上依旧扭曲，骨骼似乎也没有完全恢复，只是勉勉强强保住了性命而已...

　　而此刻的卡萝三人也是深陷自身难保的困境！

　　敌人的身体性能都不比玄月和可可差，三人光是依靠技巧躲避敌人的纠缠就已经很困难了！

　　“你们两个带着贝努继续往前，我拖几秒！”

　　希尔兰学院中关于战士的晋升方式介绍有着十分明确的标准。

　　首先是按照身体的基础性能进行的区分，按照学院给自己的测算，目前自己的身体性能已经达到了三阶中层左右！而可可和玄月都稍差一些，处于二阶上层，

　　但仅仅是身体素质足够那也只是厉害的人肉沙包，想要将身体能力的优势展现出来，就需要更多的战斗技巧以及经验，所以才需要学习武技和实战。

　　玄月和可可默默点头，现在不是矫情的时候，只是回头看了一眼就放任卡萝独自一人停留在后方。

　　红发少女主动停下脚步，赤红的蒸汽从身躯上升腾而起，精气神在这一瞬间抵达巅峰，那灼灼闪耀的灵魂在这一刻再次绽放出了耀眼的光芒~

　　周围的一切在感官中变得更加清晰，敌人的动作似乎也变得更加缓慢。

　　【心念一体】

　　“嘿嘿，逃不掉的！你们继续追，这个女娃留给我来玩玩！”

　　科里狂吼着跨越了十数米的距离，飞奔至卡萝面前，一记踢斩横扫而至！

　　在卡萝眼瞳微缩，猛然仰身的刹那！凌冽的风刀从面颊上擦过。

　　这是在下狠手，对方丝毫没有留手的意思，如果被命中，刚刚这一击就足以将卡萝的上半身扯成两段。



本-书"\由 【%!南^,錦{ 】{!整&理"+，[*小!说"版]]权.归'原%作]者+|所*有|"，\文|本-"仅 供{}个%人'(学#%習&!和|$試^读[-，\"请^在#下%载*-后|_2[4^小}\时{內$^删,+除}，$想 看\请-!去.\支(持|%订&阅"}正{)版*(小'说_*，( 拒{$绝^盗"^版"！%如.^不-^慎 该"资*源{侵&犯*'了%!您+_的#*权"益"(， _请"麻'烦,通!知}_我%们$及-时[删}^除#(。-'
+【)#南_錦,】^提]{醒!您!：*'合_理&"安}(排]閱&)读.时.)间((，$_杜_{绝{^沉+)迷$ 网}'絡# 小^说'&！*更*多{ 全 网!{小%說&)尽^在{【(南).锦$_外[!群}\】[|—,#—(+5^+1_7%8&)8}0+)7!6)-1_
$本#[群_免,费"!提|]取(\全}网)平[ 台|-已[]购\)v+_i!p*章(-节)，-'制-&成-%t_^x#t\(等^'格%式#。.有{想  提{取_的$.私{聊,群\主}。正文 : 146.绝境~

　　那个壮硕的身影瞬间踢过卡萝的身体，堪堪避开这一击的卡萝还来不及飞退几步，科里脚下的地面就就猛然炸开！

　　下一刻，这个铁塔巨汉再次闪到了眼前！

　　轰地一声，身边的古树被一击拦腰斩断，十多米高的巨树发出刺耳的沙沙声倾斜着倒下。

　　险之又险的用瞬步推开几步避开这一击，脚裸却因为身体强度不够而扭伤了...

　　趁着掀起的沙尘，卡萝压低身体趁着对方视野被遮挡的时候继续往前逃，但终究只是一厢情愿。

　　后颈猛然遭到劈砍，卡萝在这一瞬间失去了意识...

　　相对于科里那铁塔一般的身躯，娇小的卡萝噗通一声扑倒在了地上...

　　‘快站起来...卡萝...你还能飞的更高...’

　　无尽的黑暗中，虚幻而渺茫的声音就像是黑暗中唯一的荧光，响彻在灵魂的最深处...

　　科里看了一眼远处，拉着贝努的可可和玄月在人群的追逐下几乎无处可逃，更何况那几个蠢货已经放弃逃跑，正在往这个方向赶过来~

　　友谊？真是天底下最可笑、最卑微的东西。

　　如果那两个人丢下拉着的累赘，不管地上这个小丫头，说不定还有机会逃走一人~

　　但现在，全都要落在自己手里了！

　　巨汉狞笑着走到卡萝的身边，看着这个趴伏在地上的红发少女，兴奋的舔了舔嘴唇。

　　在他弯腰抓向卡萝衣领的刹那，红发少女猛然转身，湿润的泥沙撒入眼睛，紧接着下体上也传来恐怖的剧痛！

　　这一刹那，科里歇斯底里的惨嚎声响彻云霄，让人心颤！

　　他目眦欲裂的瞪着前方，死死盯着那个爬起来向前逃去的红发女孩，双眼密布血丝！

　　“我一定要让你生不如死！！”

　　此刻的贝努也早就自己从玄月身上跳下来，用风魔法强化的自己的速度，勉强跟着可可躲避着敌人的攻击。

　　“卡萝！快点啊！”

　　前方被众人纠缠住的玄月反而不顾自己的危险，竟然不退反进一脚踢碎了一人的膝盖，拖住了企图去攻击卡萝的两人。

　　有希望！

　　可可嘶吼着用匕首直线划开了敌人的手臂，最后一下刺入敌人的眼睛，猛然一转！

　　但肚子被对方带着护手的拳头打中，柔弱的身躯猛然颤动了一下趴伏在地上。

　　【柔...柔光治愈...】

　　艰难的支撑着身体，莹莹的光芒在身体上汇聚，但聚了又散，散了又聚，身体上传来的剧痛几乎撕裂了她的精神，让一个小小的魔法也难以施展出来。

　　但她那异常的忍耐力再次创造了奇迹，但微弱的光芒却只是降低了身体上的痛感...并没有起到有效的治疗...

　　“不...不要！！”

　　贝努的也被敌人抓住，狠狠的按在地上。

　　玄月也独木难支，被几人轮番攻击，浑身淤青的倒在地上，但就算如此，这群人也没有停手的意思，就像是要将玄月活活打死一般。

　　“给我把那个婊子抓住！”科里歇斯底里的狂吼惊醒了众人。

　　红发少女嘶吼着冲撞过来，但失去了太多力气的她只是被几个人撞了一下就翻滚在地。

　　就算如此，也硬生生将一个人撞的胸膛塌陷，倒在地上口吐白沫。

　　“妈的！为了抓这几个小鬼竟然死了四个人！还有几个受了重伤！这要可怎么办...”

　　“怎么办个屁！都抓起来，别急着打死！那样太便宜她们了！”

　　铁塔巨汉从怀里取出了一瓶魔药灌进口中，不出片刻就已经重新站了起来，甚至看起来比刚刚还要龙精虎猛。

　　魔塔国内部提供的新品魔药比起外面买的效果好了太多~

　　“大哥，死掉和重伤的兄弟们怎么办...”

　　“死掉的就地埋了，重伤的先用魔药吊着命，来个人带他们回去找治愈师，你们谁愿意回去！”

　　另一边的男人也拖拽着重伤昏迷的汉克和米露走到了这边，与众人彻底汇合。

　　科里环顾四周，剩下的五人一时间竟然无人开口，嘿嘿，这也难怪，平日里叫几句兄弟难道真的就是兄弟了吗？

　　这不，只不过是有几个漂亮的女人躺在地上而已，就都把‘兄弟’的死活放到了一边。

　　这才正常嘛！

　　这才是人之常情！

　　谁会为了非亲非故的废物们浪费自己的时间！

　　科里冷笑着看了一眼汉克和卡萝三人，眼中有着异样的怒火，随后狞笑着走到卡萝身边。

　　你们...才是异类！！

　　科里一脚踩在了试图爬起来的卡萝背后。

　　“我给你一个机会！如果你能从我脚底下站起来，我就放过你们三个人中的一个~”

　　科里戏谑的说着，如同高高在上的神灵进行的‘施舍’！

　　那狰狞的声音让人感到头皮发麻，但是...这却是卡萝现在仅剩的唯一希望...

　　“卡萝...别信他的鬼话！这种杂种怎么可能会放过我们！有本事直接杀了爷爷我啊！”

　　被两个人死死压住的玄月冷笑着，阴狠瞪视着科里。

　　但是...这种情况下的嘴硬，只是让自己迎来更惨烈的结局而已...

　　“先把她四肢给卸掉、舌头割断，再把衣服也全部...”

　　“我信！等等！我和你打南@锦@外{|群+5/1%&7~8=@8-0{7@+6*<1赌！”

　　科里狰狞的声音还未说完，卡萝就已经慌乱的大吼，少女赤红着双目，牙齿近乎咬碎！

　　红发少女直视着玄雨，仅仅是靠着自己的眼神，就让玄月咬着嘴唇选择了闭嘴。

　　已经别无选择了...

　　我该怎么办啊...

　　红发少女拼尽全力的咬牙，脸上就像憋了一口气一般变得赤红，眼中那歇斯底里的疯狂让剩下几人也感到了一丝心悸。

　　手肘死死支撑着地面，地面上的泥土被压的深深凹陷。

　　科里踩在卡萝背上的右脚被硬生生顶起，脸色微变后猛然加大力量，面色狰狞的往下踩去！

　　也许就算我完成了他给出的约定，等待我们的依然是死亡...

　　他只是在戏弄我们...将我们玩弄再鼓掌之间而已...



正文 : 147.死亡并非终点~

　　数不清的想法从少女的脑海中闪过，但可可和小月都落在了他们的手中，这一刻的她已经别无选择...

　　卡萝的身体颤抖的起伏着，口中已经溢出鲜血，双眼密布血丝，在最后耗尽力气，吼出最后一口气！

　　科里面色狂变，几乎将整个身体的力气都压了上去！最后更是猛然抬脚，朝着卡萝的背脊踩落！

　　终于，卡萝所有的力气都成了无用功..

　　红发少女的身体彻底失去了支撑力，噗通一声再次被踩到柔软的土地上。

　　终究...没有力量的少女做不了什么，无论卡萝多么愤怒，弱小就是弱小...

　　无力的跌倒在地上，卡萝的目光逐渐涣散...

　　“哈哈...哈哈哈！看来...你们的友谊也就这种程度啊！”

　　只不过赢了一场可有可无的游戏，科里却笑的十分的开心和猖狂！他兴奋的狂笑着，得意的扫视过倒在地上的所有人。

　　现在这些...都是他可以随意摆弄的战利品！脚下这个让她感到十分心动的女人，也会成为任他处置的物品。

　　“卡萝...”被掐住脖子的可可艰难抬头,此刻少女身上的衣服早已经被泥土沾满。

　　见到这一幕，科里傲然的挥了挥手，押着可可的两人也松开了手臂。

　　“我什么也...做不到...”红发的少女咬着嘴唇，不知所措的低声呢喃着...

　　“不~你已经做的够多了~”

　　可可温柔的笑着，她尝试着支撑起身体，仰头看着科里。

　　“我为同伴之前的言辞向您道歉。”

　　“道歉？道歉有什么用~”

　　看着这个目光平静的女孩，科里戏谑的笑着。

　　“是啊，道歉没用，所以...我们想要向您投降，我们愿意为您所用，无论您想怎样对待我们都随您的心意，但还请您饶过我们三人一命...至少看在我们道歉的份上，对我们温柔一些...”

　　可可那软弱的声音让另一边被压在地上的玄月神情呆滞。

　　“哈哈哈~那你也要说说让我原谅你们的理由啊，你们可是杀死了我好几个兄弟~”

　　“我不但有着优秀魔法天赋，还能够使用治愈魔法，作为工具，对您应该有些作用，我对自己的身材也很有信心，您难道不想看看未来长大后的我吗？”

　　“你在说什么蠢话啊可可...大不了就一死而已！你竟然是这种人吗...”玄月呆呆的瞪着可可，愤怒的大吼。

　　但可可的目光依然平静，少女轻声轻声说着，似乎有些畏惧的遮挡着自己的身体。

　　那副遮遮掩掩的姿态，反而让科里更加兴奋。

　　“如果是有人想借您的手想要取走我们的性命，我们也可以进行易容改妆，在私下里成为您的奴隶，如果您不放心，可以为我们戴上奴隶项圈，我...我不想死，我要活下去。”

　　科里兴奋的捏着下巴，目光闪动了片刻后竟然真的悠然的点头，一副胜券在握的表情。

　　“那就先向我下跪吧~从你开始，让我看看你们的态度~”

　　可可轻轻点头，目光盯着卡萝的眼瞳，最后缓缓闭上歉意的笑着。

　　“按照约定，我们一起活下去吧...”

　　可可轻声说着，走到了科里的面前，看着眼前这高大如同铁塔一般的身躯，娇弱的身体不自觉的颤抖着...

　　膝盖逐渐弯曲，可可低下头颅，不再有任何的犹豫，就如同机器一般，朝着科里屈膝...

　　‘我什么也做不到！’

　　所有的愤怒和悔恨都在这一刻涌上了卡萝的心头，红发的的少女咬着嘴唇，无论受到怎样的伤害，经历了多少痛苦也不愿流下的泪水，在这一刻濒临决堤...

　　纤细的手指轻轻抚摸过卡萝的脸颊，不知何时开始，那位优雅而娇小的翠发精灵就蹲在了卡萝的面前。

　　“不许哭哦~不许因为我以外的人而哭~上一次在教会，已经特许你哭过一次了~”

　　优雅的精灵少女俯视着卡萝，一根手指轻轻戳着对方的面颊，就像在观察着有趣的玩具一般轻轻笑着。

　　这突如其来的变化...突然出现的翠发精灵少女...

　　让这片区域内的空气变得死一般寂静...

　　压迫...

　　散发着恐怖气息的她仿佛遮天蔽日的恶鬼...

　　无穷无尽的黑暗笼罩了所有人的精神，甚至让人想要放弃思考，连同恐惧的情绪都一同放弃~

　　项人优雅的起身，走到了试图屈膝跪下，却硬生生僵在原地的可可面前~

　　可可身上的压力瞬间消失，少女在恐怖的压力中双脚一软，跪在了项人的面前。

　　精灵少女喜悦的舔了舔嘴角，拉过卡萝和可可的视线，将她们的目光牢牢锁定在自己的身上~

　　“就算你向我下跪~我也不会轻易放过你们的哦~无论你们怎么对着我哭泣，向着我求饶...我也不会放过你们的~”

　　我一定要看到你们为了我而哭泣的表情~

　　少女轻轻捂着脸颊，刹那的寂静后，响起了她娇狂的大笑~

　　随后，粗暴的俯下身体~

　　终于~在怀中少女濒临窒息翻起白眼的刹那，项人放过了怀里的少女，幸福的轻抚着面颊~

　　此刻的玄月和可可的目光中早已经充斥着粉碎心灵的震撼...

　　娇狂~癫狂~

　　光是看到三人如今这幅快要坏掉的姿态，项人就已经癫狂的翻起了白眼，在至福的颤抖中抵达了顶点~

　　卡萝三人的存在，就是自己最棒的玩具之一~

　　庆贺吧~你们生来就是为了成为取悦我的玩具~

　　项人的喜悦逐渐平息，翠发的精灵缓缓转过身体，看着那些一动不动的强盗们~

　　“让我们来一场游戏吧~”伴随着项人的笑容，身受重伤的几个强盗嘭的一声爆成一团血雾，无法参与游戏的废品自然要清理掉~

　　剩下的强盗只能恐惧而绝望的伫立在原地，眼睁睁看着同伴一个接一个凄惨死去的模样。

　　谁也不知道下一个死掉的会不会是自己。

　　项人戏谑的狂笑，他的手中不知不觉已经汇聚了数十只游荡的黑影，每一个黑影上都浮现着一张扭曲的面容，在虚幻的灰色火焰中凄厉哀嚎，这正是无处可逃的游荡亡魂们~

　　“就算是死了~也要将游戏继续下去哦~”

　　这一场闹剧，就在这翠发精灵的癫狂笑声中彻底落幕~



正文 : 148.健康检查~

　　——

　　从噩梦中惊醒，汉克猛然坐起身，下意识护向自己的大腿根部，还好...那里还在。

　　惊出了一身冷汗，汉克这才环视周围。

　　这里是陌生的房间，自己的衣服也已经换了一件，窗外的天色微微透亮，似乎正是太阳初升的清晨。

　　似乎距离那场战斗已经过去有一段时间了，汉克急忙下床，身上和脸上的伤势似乎完全恢复了，没有感受到任何异样。

　　这是被强大的治愈治疗过了...

　　如果是普通的治愈师，身上多少会残留一下痕迹和痛楚，而且骨骼的损伤也难以修复。

　　“米露呢...”

　　虽然这样说着，但是记忆中隐隐残留的痛苦和内心中撕裂的剧痛，又让他逐渐回想起发生的一切。

　　米露她...被恶心的人欺负了...

　　好不容易压下心底的邪念，汉克咬着牙齿。

　　既然自己还活着，那其他人又怎样了呢...

　　米露她现在在哪里？

　　那个女孩，在自己不知道的地方，被卑鄙的学长利用了...成为了他们的工具...

　　那天她身上的淤青，一定也是被藏在暗处的学长弄出来的吧...

　　在我不知道的时候，在我不知道的地方，那个女孩已经...变成了其他人的...

　　不知不觉，这种念头又涌了出来...

　　“你醒了啊...汉克...”

　　就在内心收缩绞痛的时候，房门被打开，米露那惊喜且不安的声音清晰的传入了耳中，打碎了他内心宛如深渊一般的幻想。

　　同时门外还响起了一连串斗嘴一般的喧闹！

　　“我都说了是诈降啊！我那是诈降！我的怀里还有一枚刀片，而且是淬毒的！我打算做最后一搏所以才...”

　　“你明明都怕的发抖了！还摆出那么一副恶心的样子！说什么大家一起活下去！你这个家伙，我看错你了！”

　　“你！我如果不骗过你们，又怎么骗的了敌人啊！”可可咬着嘴唇，面颊通红，恶狠狠瞪着玄月。

　　这似乎是人生第一次，第一次感受到如此的窝囊和屈辱！被最重要的好友误解和质疑，这让可可感受到了前所未有的委屈和愤怒，这种痛苦比起被敌人打上一拳还要难受千百倍！

　　那两只死死攥紧的拳头恨不得打在玄月的鼻梁上！

　　而身边的玄月依然不嫌事大，做出呕吐状，模仿起可可当时的语气~

　　“我对自己身材还挺有信心的~您难道不想看看未来长大后的我...呕——”

　　玄月只是模仿了这一句话，却比之前所有的质疑和嘲讽的伤害加起来还要高~

　　可可瞬间破防，眼圈也微微发红，面色也越发狰狞。

　　“我能怎么办！我想救你们...当时的情况我只能用这种手段了啊！玄月你这蠢货！我和你不共戴天！”

　　可可红着眼圈抹着眼泪飞快逃走了~不知所措的贝努在犹豫了一瞬间后也急忙追了过去。

　　而玄月则是一副胜利者的表情冷哼一声，但这样虚假的表情只是维持了很短的时间，她就装不下去，下意识跟上可可逃走的脚步，急忙追了上去~

　　至于本该要制止两人争吵的卡萝，此刻依然深陷在自己的世界中无法自拔~

　　红发少女目光微微涣散，昨天傍晚发生的一切依然在脑海里不断的回想，宛如泥沼一般让人深陷，那种绝望和无力感压的她喘不过气来。

　　蓦然，温暖的触感从背后传来，纤细的手臂从后面轻轻搂住她的腰肢~

　　项人轻柔的笑着凑到卡萝耳边~

　　“昨天真是好险呢~不过都过去了~所以不用再害怕了哦~”

　　明明是简简单单的安慰，可卡萝听后内心却更加的焦虑不安。

　　昨天，名为迪丽雅的魔王突然出现在战场上，虐杀了所有的敌人，救下了大家...

　　而更让卡萝惊喜的是，那个美丽温柔的如同天使一般的精灵少女——项人，也出现在了这里...

　　这位天使一般的精灵少女为大家治好了所有的伤势，甚至为了保护大家，还请求了那位迪丽雅一起跟随在大家身边...

　　“项人...多亏了你和迪丽雅大人...我又欠下不知道该怎么偿还的人情了...我该...怎么办啊...”

　　“诶~卡萝想要偿还欠我们的人情吗~”

　　项人故作吃惊的说着，随后更加用力的抱住了卡萝的腰肢~

　　“想要偿还我很简单哦~只要...”

　　“只要？”

　　卡萝急忙的转头，两人的脸颊近乎贴在了一起~

　　“如果是项人的吩咐...无论是什么事情我都会答应的...”

　　红发少女有些紧张的等待着项人的宣判~

　　看着面前这位快要沉沦的少女，项人幸福的轻微喘息。

　　环境的改变和不同的气氛能够让一个人做出往往不敢想象的事情~

　　“咳咳！”迪丽雅的轻咳让卡萝瞬间清醒过来，这才察觉自己刚刚奇怪的状态，脸颊瞬间变得通红！

　　迪丽雅强硬的将卡萝从项人怀里推开，随后将精灵少女拉到了自己的身边。

　　此刻众人已经走进了汉克的房间内，这个昨天身受重伤的男人似乎才刚刚醒来。

　　“米露，我们昨天...都发生什么事情了...”

　　因为很早就昏迷了过去，汉克对后来发生的事情一无所知，他的记忆停留在自己被踢碎胯骨的那一刻。

　　光是想到这个，他就身体恶寒，不住的颤抖起来。

　　米露见到汉克这幅姿态，顿时心中痛苦不已，想要跑上前紧紧抱住汉克，但内心又有一种不安和恐惧，让她迟迟不敢做出行动。

　　“昨...昨天项人大人和迪丽雅大人路过森林，救了我们所有人...否则...大家都已经死了...”

　　米露庆幸的捏着衣角，站在汉克身边却又不敢太过靠近，等项人走进房间后，急忙主动为大家介绍起来。

　　项人将这一切看在眼中，顿时戏谑的轻笑着~

　　“虽然身体上的伤势已经治好了，但我还要检查一下内心的创伤呢~”



正文 : 149.治愈~

　　娇小的精灵少女温柔的坐到汉克的床边。

　　紧张到想要站起的汉克被项人轻轻按住肩膀~

　　“好了~身体才刚刚恢复，不用那么着急下床哦~”

　　项人那温柔而美丽的笑容仿佛一柄箭矢，瞬间穿透了汉克的内心~

　　这位少年咽了口唾沫，自惭形秽的连连点头。

　　“是...是啊，汉克你就听项人大人的话吧~暂时不要下床比较好哦...”米露摆出一副俏皮的表情，故作开朗的笑着，但那副表情怎么看怎么僵硬~

　　“好的...谢谢您昨天救了我们，项人小姐，我昨天昏过去了，什么也不知道...太丢人了...”

　　“昨天你表现的很勇敢呢~未来保护喜欢的女孩子，竟然不顾自己的安危，向那么多敌人发起攻击...如果是其他人，一定没有你这样的勇气~”

　　一旁的米露听到喜欢两个字的时候身体微微一颤，咬着牙齿低下脑袋。

　　项人轻柔的声音仿佛扎根在了汉克的心底，内心深处的秘密被人轻易看破，但这一刻的他却莫名的没有多少紧张和慌乱，反而内心变得十分的复杂...

　　如果是以往的自己，说不定会立刻否决这样的说法吧...

　　“啊~我治愈的只是你身体上的伤势而已~看来你的内心也受到了很大的创伤呢~就让姐姐来帮你治愈吧~”

　　“内心的...创伤？”汉克茫然的看向米露，而米露则下意识避开了目光，颤抖的偏过头。

　　翠发的精灵少女轻笑着，主动拉进了与汉克的距离~

　　那副绝美的容颜清晰的落在了汉克的眼中，只是一刹那间，他就呆在了原地，紧闭着呼吸，似乎是在怕自己传出的污秽气息沾染到这纯洁而美丽的少女身上~

　　米露见到汉克这样的表情顿时只觉得一阵心塞，就像身体中被剥离了什么一般，浑身上下都在失去力气和温度，变得乏力而冰冷。

　　但偏偏的，此刻的米露连伸手触碰汉克衣角的勇气也没有，她已经深陷在对自己的悔恨和自责中~

　　翠发的少女撩起鬓发，轻轻伸出手指点在汉克的心房上，纤细的手指在对方的胸膛上轻轻画了几个圈圈~

　　这幅亲昵的姿态让汉克整个人宛如坠入了云团间，酥酥麻麻、迷迷糊糊的露出傻傻的表情~

　　啊~治愈完成~

　　项人轻抚脸颊柔美的笑着~

　　“那么你内心的治愈也已经完成了呢~”

　　而汉克依然只是抬手捂着自己的心脏，面颊早已经变得通红，整个人彻底呆愣在原地。

　　“汉...汉克...汉克！”米露始终站在一边，亲眼看着汉克表情发生的变化，等项人起身离开后不久，急忙凑上汉克身边叫了他几声，但是...没有任何反应...

　　再也忍不住内心的嫉妒，米露最后一次的大喊终于惊醒了汉克，这个男人呆了一瞬间后才反应过来自己刚刚的失态，急忙朝着项人歉意的笑笑，神情局促，僵硬的坐直了身体。

　　而此刻，脸上带有淤青的玄月和死死抱着胸口的可可也在贝努的推动下走进了房间。

　　啊呀~两个人的身体又受了伤害呢~需要治愈~

　　项人幸福的浅笑~

　　“米露，你说过等汉克醒过来就会和我们说清楚昨天发生的一切！现在你该说明了吧。”

　　卡萝站在了米露的面前，那质问的言辞让众人的目光都落在了米露的身上。

　　米露颤抖的捏住自己的衣服，偷偷看了一眼身后注视着自己的‘朋友’...

　　原先她是鼓起勇气想要亲口将所有的事情都告诉汉克，但这一刻她又开始后悔...

　　“班尼他们...也来了这边，前天我一个人落单的时候被他们找到了，我...我只是被威胁了...如果我不带你们去那个地方，班尼他们会杀了我的...这一切都是他们做的...我也不想这样...

　　昨天我说的那些话也都是因为害怕！真的不是出于我的真心！卡萝！贝努！我向你们道歉...放过我好不好...”

　　米露颤抖的说着，说完这一切的她又偷看汉克的表情，见到对方那复杂的神情，米露的内心又感到一阵绞痛~

　　果然是那个家伙！

　　再次听到这个名字，贝努的身体微微一颤，而卡萝三人的脸上也满是厌恶。

　　而坐在床上的汉克，也是低着头默默捏紧了拳头。

　　“去告诉老师吧！让老师来惩罚那个家伙！”贝努急忙说着，但众人大多都摇了摇头，并不赞同这样的方式。

　　“我们没有证据，就算有了证据，老师又能拿那种家伙怎么样呢？”可可咬着牙低声说着。

　　如果告诉老师反而会引起他的警惕，不如就这样忍下来，等到合适的机会再狠狠的捏死这个虫子。

　　“我们找机会在这次旅游中报复回去吧。”汉克的目光中充斥着凝然的杀机，但这个想法终究太天真了。

　　“不可能的，我记得班尼这个人就是魔塔国的魔塔继任者吧？家族拥有很高的地位和权势，我们现在站在敌人的主场，光是躲藏就已经很危险了，更别提报复！”

　　可可继续分析着，说出来的话也为众人浇了一盆冷水。

　　卡萝目光灼灼的盯着米露，浅蓝色头发的少女心虚的避开目光，颤抖着咬住嘴唇。

　　终于，在漫长的沉寂后，红发的少女轻轻揉了揉眉心。

　　“昨天的事情我会当做什么也没发生...你们最好也是如此，这几天我都会跟随在学院的老师身后行动，减少敌人对我们下手的机会...

　　这次班尼对我们采取的行动虽然很危险，但好在顺利的度过了这次危机，他的身份暴露了出来，从今往后我们也对他有了警惕心，这也算一件好事...

　　等回到学院之后...如果你们担心私下里被班尼报复，就来找我们吧。”

　　卡萝的言语让双方都陷入了呆滞~

　　“等等！她可是差点害死我们的混蛋啊！这么简单就放过她吗！还让他们来和我们一起行动？！”



正文 : 150.又一个把柄~

　　玄月恼火的咬着牙，恶狠狠瞪着米露，而卡萝轻轻抓住的白发少女的手腕，轻轻摇头。

　　“这件事情中...米露也是被胁迫的受害者，所以...我们共同的敌人只有高年级的班尼和他的同党，为此...我们要结合力量，一同行动。”

　　“你就这么信任这个恶心的外人吗！谁知道她是不是在撒谎！”玄月愤怒的大喊，却被卡萝轻轻的牵住了手指。

　　“我没有信任她！我只是给了她一个弥补过错的机会！”如果她真的想摆脱班尼他们的控制，真的对昨天的事情有丝毫的悔恨，一定会找到我们想要弥补这些过错的！

　　那时...我会予以她惩戒。

　　‘而我心底深处...最信任的人只有你和可可！’

　　卡萝的目光灼热的盯着玄月！

　　这样的心意就像透过了眼神传递到了玄月的内心一般，白发少女也烦躁的撇撇嘴，默默转过头，勉强认同了卡萝的做法。

　　不畏强敌，联合弱小者，将曾经的敌人变成如今的朋友，向着恐怖的强权发起挑战~

　　项人面颊通红，抱着身体轻微喘息着，看着卡萝的目光满是幸福与慈爱~

　　这个孩子实在是太美丽了~那燃烧的赤红色灵魂如同火焰一般美丽而耀眼，站在她的身边项人就能感受到非同寻常的灼热与温度~

　　这一瞬间的项人都感到了血液有些许的沸南=锦@&外<群%5>1/@７@~8&8*#0}/7+6@1腾~

　　神灵的乐趣似乎也不是那么一无是处~

　　观察美丽的存在，亲眼看着她的改变，在这样可悲的环境下，她能走到怎样的地步呢~

　　这样的想法涌现的瞬间就已经一发不可收拾~

　　项人那灼热的目光让红发少女也有些许不自在。

　　这位坚强而美丽的少女丝毫没有意识到自己已经成为了怎样的玩物，仍旧将面前宛如天使一般的少女当成了重要的知心好友~

　　“抱歉项人...又让你看到我们丢脸的一面...”

　　‘项人帮了我们这么多次...可是我却一点也没能回报给她...我怎样做才能报答她呢...’

　　答案很简单哦~

　　项人温柔的凑近面庞，在可可和玄月呆滞和恼火的目光中轻轻吻了一下卡萝的面颊~

　　“你只要顺其自然的成长就好了~”

　　努力的在这个世界挣扎~

　　那就是最棒的报答~

　　美味的珍馐总是让人不舍下口~

　　可可面颊烧的通红，捂着嘴巴看着项人，她总觉得，昨天好像也发生过类似的事情~

　　......

　　“怎么样？事情都解决了吗？”

　　迪丽雅抖动了一下耳朵，看着回房的项人轻声询问。

　　项人轻轻舔着嘴唇，零碎的嘻笑着。

　　又发现了新的玩具~

　　昨天...在卡萝昏迷过去的一刹那，自己绝对没有看错~

　　那一刻在卡萝灵魂中闪耀的，是另一个截然不同的璀璨灵魂~

　　可怕可怕~

　　想要弄清灵魂的秘密，似乎还有很多东西要去理解呢~

　　“项人？你没事吧？”

　　迪丽雅不知何时从床的另一边爬到了自己的面前，想项人的面前挥了挥手。

　　“是啊，都解决了，只是一些不足为奇的闹剧而已，很快就会结束~”

　　“那就好...那几个孩子挺无辜的...人类中的恶人还真是多啊...”

　　兽耳少女轻声说着，如今这幅可爱的模样，身上哪里能看出一位两千岁老太婆的影子。

　　迪丽雅是在试探我喜欢什么类型的吗~

　　项人笑眯眯的叮着迪丽雅，让面前的少女脸颊逐渐通红~

　　“迪丽雅啊~我带你去见一见伟大的爆炎魔法师，美丽动人的十字天星第九席，芙罗拉小姐吧~希望...你能像她一样成熟一点~”

　　......

　　这里是魔都的最后一座城市，符文之城。

　　“咕嘿~咕嘿嘿~~啊！！连载怎么在这里断掉了！”

　　蜷缩在魔法塔书堆里的芙罗拉小姐愤怒的吼叫，将手中的画本猛砸在地上！

　　随后又心疼的捡起放在怀里磨蹭了两下，找到了正确的书架硬塞了进去。

　　这里是芙罗拉作为十字天星身份的私人魔法塔。

　　并且还是最顶层的区域，附近的书架上摆着的都不是魔法理论相关的书籍，而是私人的收藏兴趣。

　　其中自然包括了很多见不得人的收藏爱好，

　　外人想要来到这个区域，一定要解开自己留下的魔法封印，否则就会被拒之门外，如果强闯还会被附近藏起来的魔导光影棱晶记录下个人影像，方便自己找人。

　　作为炎元素魔法家族第八代传承者，这一代的芙罗拉是整个魔塔国也少见的天才魔法师。

　　从很小的时候开始，她的身上就有着众多的光环！

　　甚至在二十六岁的时候，就被列为了十字天星第九席，在魔都拥有了自己的私人法师塔，成为了无数人仰望的存在！

　　魔法的天才，名门之后，回绝希尔兰学院邀请之人，最美丽的魔导教授，邻家的漂亮大姐姐...以及最后她最满意的...

　　【真红之炎术咏唱者！！】

　　“吾乃爆炎使役者！燃尽世间罪恶之人！”

　　猛然挥开自己的长袍，灰红色的披风肆意飞舞，猎猎作响！

　　看着镜子中傲然而潇洒的自己，芙罗拉忍不住表情崩坏露出怪笑，对着镜子里的自己整理了一下衣服，让身材凸显得更加明显~

　　“真是可爱~”

　　骤然响起的声音让芙罗拉面色狂变，吓的微微跳脚，左顾右盼的发现周围空无一人！

　　这才对啊，这里可是我的私人法师塔，除了那自己家那两个进了议院的老家伙，怎么可能有外人能进来...

　　“你是在找我吗~”

　　翠发的精灵坐在书架上，搭着小脚轻轻笑着。

　　芙罗拉面色瞬间通红！

　　“啊啊啊！项...项人！你怎么在这里！难...难道我刚刚都被你...”

　　项人悠然一笑，伸出右手优雅的遮挡住面颊~

　　“吾乃燃尽世间罪恶之人！”

　　项人惟妙惟肖的模仿着，这无疑给了芙罗拉重重一拳。

　　老女人捂着自己的胃，面色苍白的蹲在地上。



正文 : 151.身体不会骗人~

　　“求求你了项人！不要把今天的事情说出去！”

　　芙罗拉羞耻的捂着自己脸颊~

　　“嚯嚯~那要看人家的心情了哦~”

　　精灵少女得意的笑着，伸出雪糕一般的小脚蹭在芙罗拉的脸颊上~

　　芙罗拉咽了口唾沫，随后闭上眼睛撅起嘴巴，熟练的凑了过来~

　　嘁——

　　项人撇撇嘴，一脚踩在了芙罗拉的正脸上将她推开~

　　“我还没说完呢！”

　　这个老女人哦呼一声幸福的倒在地上~

　　“项人！你什么时候来的魔塔国啊~”

　　站起身后，芙罗拉幸福的抱住项人的腰肢，将少女从书架上抱起，死死抱在怀里！

　　突然被芙罗拉抱住身体，娇小的精灵少女皱着眉头想要反抗~

　　“等等啊！太挤了！”

　　芙罗拉开心的笑着，用自己的脸颊在项人脸上和胸怀处用力磨蹭着~

　　“诶！等...等一下啊！”

　　“不想等~项人太可爱了~我忍不住~”

　　在反抗了几次后，娇小的少女眼圈逐渐变得通红，轻微喘息着翻起白眼，勉强支撑在芙罗拉的身体上，但项人的抗拒也变得越来越没力气~

　　“诶...项人...你好像变得更可爱了...没事吧...”

　　这才反应过来的炎发芙罗拉看着怀里软趴趴的精灵少女，眼中有些疑惑和痴迷~

　　将可爱的幼精灵少女放在地上~

　　脚尖着地的瞬间，翠发的精灵就双腿一软，跌倒仰在了木板上。

　　浑身上下都是十分诱人的透红色，宛如熟透的苹果一般，水嫩的肌肤似乎能滴出水来~

　　娇小的幼精灵勉强抬起手臂遮掩着眼睛~似乎在忍耐着什么~

　　察觉到项人状态不对劲的芙罗拉心跳猛然加速，急忙蹲下身体，用手轻轻触摸了一下项人光滑可爱的手臂。

　　地上的少女顿时猛烈的颤抖了一下！

　　“别碰我！”

　　“居然对我这么凶！诶嘿嘿，偏要欺负你！”

　　【触感...完全...遮...】

　　虽然不知道怎么回事，但项人看起来没有大碍，芙罗拉咧开嘴角嘿嘿笑着，又戳了一下幼精灵的小腰~

　　施法被打断，项人颤抖的吐出可爱的小舌头，一丝丝泪珠顺着项人的手臂滑落~但少女坚强的忍住了没有发出任何声音~

　　“项人你哭了吗...”芙罗拉微微一愣，有些吃惊的说着。

　　“身体的自然反应而已...再碰我待会就让你体会比死还恐怖的事情哦~”

　　精灵少女躺在地上用手臂遮挡着眼睛，轻柔的声音却让芙罗拉打了个寒战~

　　【触感完全遮蔽】

　　过去了好一会，项人终于施展出了这个魔法。

　　翠发精灵轻轻舔着嘴唇，伸出舌头从手臂上的泪痕一路舔上，随后轻笑着拉住芙罗拉的衣领~

　　“刚刚你胆子很大嘛~”

　　“诶...项人不要...我刚刚开玩笑的...”芙罗拉瞬间认怂，害怕的举起双手表示投降~

　　“那就让这个玩笑继续下去吧~”

　　【五感增幅，十倍】

　　将芙罗拉的触感强化十倍，顺便将自己身上的触感完全遮蔽变成了遮蔽90%左右~

　　就在项人准备进行这场游戏的时候~迪丽雅也走进了禁制~

　　“好了项人，不许这样胡闹！”

　　看着神情有些不满的亚人少女，项人轻笑着舔着嘴唇，温柔的抚摸了一下地上的芙罗拉~

　　“看在迪丽雅的份上，这次就稍微放过你吧~”

　　真可惜啊...今天把迪丽雅带过来是错误的决定呢，明明都来了兴趣了...

　　但如果惹怒了迪丽雅...让她吃醋的话~

　　自己应该也会很惨呢...那时候就是自己和芙罗拉两败俱伤的结果~

　　项人乖巧的摸了摸迪丽雅的脑袋，安抚了一下亚人少女~

　　聪明的项人自然要学会合理分配时间，想要做什么的时候自然要避开迪丽雅~

　　“你...您是...”

　　有了项人的前车之鉴，芙罗拉对待不知实力的陌生人也乖巧了很多。

　　“我是第一魔王迪丽雅，统御一切魔王之人！”

　　迪丽雅轻笑看着芙罗拉，随后猛然虚挥长袍，凌然报上了自己的名号。

　　这一刹那，芙罗拉又捂着自己的胃跪倒在地上。

　　胃痛归胃痛，但芙罗拉心中还是震惊无比，传说中的第一魔王迪丽雅，真的就这样出现在了自己的面前吗...

　　虽然心中又很多疑问，但既然和那样强大的项人在一起，应该就是真的吧...

　　不知不觉，芙罗拉的姿态都拘谨了不少，偷偷拉了一下项人的衣角。

　　“你们来这边是要做什么啊...不...不会要袭击我们的魔都吧...”

　　那软弱的可爱姿态，让项人忍不住想要欺负一下~

　　“是啊~请各位十字天星的成员尽力抵抗哦~如果你战败了，我会把你抓起来丢到触手屋中让你后悔出生在这个世界上~”

　　老女人瞬间瘫软在地抱紧身体~颤抖的咬住嘴唇。

　　明明说的是很可怕的事情，为什么身体似乎有一些期待~

　　“项...项人..你一定在逗我玩对不对....我还没谈过恋爱啊...”

　　“那实在是太棒了~我已经想好一百种让你哭着求饶的方法了~~”

　　尖尖的耳朵突然被揪住~

　　迪丽雅幽幽的瞪着项人~

　　项人就像被捏住了后颈肉的猫咪一般面颊通红，喘息着一动也不敢动~

　　亚人少女稍微加了点力气，项人就慌乱的发出一声惊呼。

　　就这样硬生生揪着项人的尖耳凑到了自己身边，迪丽雅的吐息都能清晰的传递过来~

　　“你给我收敛一点！否则别怪我不客气！”

　　被抓住了弱点的项人轻轻的笑着，反过来顺势做到了迪丽雅的怀里~

　　“嚯嚯~要怎么对我不客气呢~”

　　一旁的芙罗拉面颊通红捂着眼睛，项人眼角的余光甚至能透过她的指缝看到芙罗拉期待的眼神~

　　——

　　一番闹剧后，项人捧着迪丽雅的面颊，喘息着舔了舔嘴角，看了一眼身边早已经呆滞的芙罗拉~

　　“学到了吗~如果...想看更多的话~就带我们去十字天星第一席那边玩玩吧~”

　　......



正文 : 152.校长大人~

　　十字天星第一席，圣符文师约书亚，他可能是魔导国成立以来，历经十数代的传承中，最强的大魔导师~

　　比起历史上历任魔导王，约修亚所创立的伟业称得上是前无古人，和同期的成员进行比较，约书亚的成长之途也是一路遥遥领先，直至被上一任的十字天星成员主动让位，成为了如今的第一席。

　　很多人不清楚约书亚的年龄，看他的外表不过才二十岁左右，但知道历史的人则说他已经五十多岁了。

　　约书亚的外貌始终是一副充满年轻人活力的样子，有人说他喜欢伪装自己，用魔法掩饰自己苍老的外表，当然也有人猜测他服用了永葆青春的魔药，为此有很多优秀的女魔法师亲自找上门询问...

　　当然，也有人猜测他钻研出了能够维持青春生命力的魔法...

　　这几天是魔都的魔法学院与希尔兰学院的交流日，作为校长的约书亚自然要为此准备上一二~

　　这里是约修亚的家中，书房内。

　　“我可爱的女儿，好久不见~”

　　戴着眼睛的机械信鸽在房间里飞来飞去，嘴里念叨着一个成熟而温柔的声音。

　　一个穿着一身白褂的男人坐在椅子上，抓住机械信鸽摆弄了片刻，随后露出满意的笑容，朝着桌子边的窗户外推了出去。

　　那只机械信鸽身上闪耀着符文的光芒，扑腾着翅膀朝着希尔兰学院学生们住宿的旅馆飞去。

　　他的怀里，一位短发的女学生正通红着脸颊无力的趴在他的胸膛上，乖巧的听从着校长大人的一切命令。

　　“你很可爱啊~叫什么名字来着，下次把你的那个长头发的闺蜜也带过来好不好啊~”

　　约修亚轻柔的笑着，他怀里的学生不住的点头，幸福的抱住约修亚的脖子。

　　就在这时，约修亚突然察觉到走廊上的动静，无奈的撇撇嘴。

　　“你先躲起来。”

　　轻柔的将怀里的女孩子塞进办公桌下面，约修亚平静的整理好面前的桌子。

　　同一时间，房间的大门被粗鲁的推开，一个留着大胡子的矮人兴冲冲的闯了进来，他耸了耸鼻子，皱起眉头。

　　坐在椅子上的

　　“这是什么...”

　　“这是新型魔药的气味，可以让人嗅觉错乱。”

　　“这样啊...不说这个了老板，我们的手工技术您还满意吗！”

　　“很棒！多亏了各位能工巧匠的帮助，我们魔塔国才能在短期内发生这么大的变化！”

　　约修亚真诚的笑着，轻轻握住了大胡子矮人的双手。

　　“您满意真是太好了，那得给我的兄弟们加点钱才行！否则大家都没力气干活了！”

　　约书亚的神情瞬间严峻起来，随后幽幽叹了口气。

　　“如果不是如今魔塔国的经济低迷，我一定会支付你们更多的薪水...其实目前你们所拿到的已经是我能给你们最好的了...”

　　“可是...”

　　“相信我，未来的魔塔国会更加美好！那时，各位的薪水会越来越多！”

　　“您上次已经...”

　　“在我这里工作，你们矮人能学到很多东西，未来你们甚至可以像我们人类一样，亲手建立一个属于自己的国家和乐园！这是大家用再多的薪水也买不到的智慧！”

　　矮人眼中燃起了灼热的火焰，颇有气势的应了一声，兴冲冲的离开了房间。

　　呜啊~真是悲凉~

　　无论在哪里，都存在卑鄙的压迫呢~

　　项人坐在桌子上轻笑着~

　　看到突然出现在自己桌子边的美丽少女，约修亚明显愣了一下，随后目光死死盯着项人的短裙和白丝筒袜形成的绝对领域，轻轻咽了口唾沫。

　　比起对危险的恐惧感，还是内心深处的狂欲占据了上风~

　　当然这也和他的理智有关~

　　同时桌子下也传来了慌乱的声音。

　　“白丝幼精灵，胸怀宽广...阁下就是芙罗拉所说的精灵王族项人吗？”

　　翠发精灵微微一愣后将藏匿中的芙罗拉抓了出来。

　　“项人你听我解释！我只是画了一副你的画像而已！这个变态说的一切都和我无关啊！”

　　炎发少女出来的一瞬间就惊慌的摇头，她就像是第一次认识这位魔塔国的领袖一般，脸上的表情都扭曲了起来。

　　项人笑眯眯的摸了摸芙罗拉的脸颊，算是相信了她的辩解~

　　“项人阁下竟然能在我毫无察觉的情况下出入本王的房间，真是出乎了本王的预料。”

　　约修亚至此还相对冷静，他并没有因为自己的隐私被人看到而感到羞愧，而是平静的整理好自己的衣服站起身，将桌子底下面色慌张快要哭出来的少女也拉了出来。

　　约修亚温柔的安抚了一下少女，随后朝着项人和芙罗拉露出轻笑。

　　“君王国的国王年过半百，依然在坚持纳妾，夸张的时候甚至每隔几天就要一位纯洁的少女，对于自己不喜欢的妾室，还会直接抛弃或是赏赐给下属...神诏国的先知是什么样的东西我不清楚，但想必也不太正常，所以...我的行为称不上恶，还请两位理解...”

　　约修亚平静的为自己辩解，这让芙罗拉捂着脸颊，一时不知该说什么。

　　的确...按照约修亚所说的道德标准，他这种行为比起君王国的皇帝至少要好上一点点...

　　“我拜托两位，切勿将今天的事情传出去，否则在外界对我国将的名声将是毁灭性的打击。”约修亚温柔的抚摸着身边的少女，看似是在安抚少女，实则在暗示芙罗拉~

　　‘不要把无辜的孩子牵扯进来，我怎样都不要紧，但这孩子要是留下了心理阴影，一生可能都会毁掉~’

　　翠发精灵轻柔的笑着，看了一眼惶恐的人类少女~

　　“比起这种无聊的事情...我比较在意芙罗拉画中的我是怎样的存在~”

　　看来危机就此度过了！

　　约修亚松了口气！

　　“项人阁下，芙罗拉的画真的是将您的特点完美的展现了出来！比起她的画像，真实的您更加美丽！”



正文 : 152.1【根源鉴定：约修亚】

　　——

　　姓名：约修亚

　　种族等级：人族（LV10）、高等人族（LV10）、外神之茧（LV1）

　　历世等级：【雕刻师（绿）（LV10）】、【设计师（绿）（LV1南$@锦&&外}群>５&1#$7~-8>８{-0|-7{6-|１0）】、【炼金师（蓝）（LV10）】、【人偶师（蓝）（LV10）】、【机械师（紫）（LV10）】、【机械改造师（紫）（LV10）】、

　　【符文法师（蓝）（LV10）】、【符文专家（紫）（LV10）】

　　【父亲（白）（LV10）】、【情圣（蓝）（LV10）】、【校长（蓝）（LV10）】、【十字天星（蓝）（LV10）】、【统治者（紫）（LV10）】、【贪婪（紫）（LV10）】、【狂欲（紫）（LV10）】...

　　【革新者（金）（LV4）：正在进行一场文明的变革...】

　　属性：

　　肌力：197

　　敏捷：195

　　精神：427

　　魔力：382

　　生命力：51

　　——



正文 : 153.灵魂冲击~

　　约修亚兴奋的说着，快步走到自己的架子边，拿起一个精美的长盒。

　　打开盒子展开画卷，画卷上是一位坐在桌子上优雅伸出右脚，递到某位白发少女面前的图案。

　　那高傲且娇狂的笑容与盛气凌人的姿态画的惟妙惟肖~

　　与现在坐在桌子上搭脚的项人形成了强烈的对比~

　　画中幼精灵的身躯也在芙罗拉的刻意描绘下变得更加充斥着低俗的狂欲~

　　而此刻坐在桌子上的项人则是充斥着纯欲而神圣的光辉~

　　“没收！”迪丽雅突然从藏匿魔法中窜了出来，将约修亚手中的画卷夺过来卷起，护在了自己身后。

　　骤然出现的迪丽雅让约修亚感受到了非同寻常的危险，那野兽一样的目光瞪视了自己一眼，让约修亚从灵魂深处打了个寒战。

　　作为一切的起始，翠发的幼精灵少女俯视着约修亚，露出了让人几近疯狂的纯欲笑容~

　　“老家伙...你真恶心...”

　　在说完这句话的瞬间，项人的食指就已经点在了约修亚的头颅上~

　　在约修亚凄厉的惨嚎中，一缕乌黑的阴影从他的灵魂之上硬生生拖拽了出来。

　　【支线任务：驱逐已完成】

　　【奖励发放待领取】

　　“项...项人...别这样，放过他吧...要是约修亚死了，我们魔塔国会出大问题的...”

　　芙罗拉惊慌的拽着项人的手臂，结结巴巴的替地上的家伙求情。

　　本来目的就是为了抹除这个外神之茧，项人自然没有打算做多余的事情。

　　精灵少女温柔一笑~

　　“既然是你的请求，我就放过他吧~”

　　约修亚的哀鸣声逐渐停歇，他捂着脑袋跪在地上，疑惑仰头看着项人的小脚。

　　“刚刚发生了...什么...”

　　项人看了一眼手中没有消散...正古怪笑着的黑影，项人也对其回以笑容，随后用【灵魂囚笼】将之暂时拘禁起来，化作一个看不见的黑球悬浮在项人的身后。

　　而约修亚则依然沉浸在刚刚古怪的感觉中，他感觉自己的大脑就像失去了什么负担一般，整个人都轻松了很多。

　　在他跪在地上仰头，与项人目光对视的刹那，书房的大门被一位少女惊喜的推开！

　　同一时间，项人将迪丽雅和芙罗拉，还有那位无助的普通学生隐藏起来。

　　“爸爸！我好想你！...”

　　约修亚的女儿，安洁的声音急转直下，呆呆的看着房间中发生的一切...

　　项人戏谑笑着，猛然抬起脚踹到了偏头的约修亚脸上，这个年轻的男人被恐怖的力量踹的脸颊变形倒飞而出，撞在了书架上~

　　而安洁的目光也越发的呆滞。

　　“爬过来~”

　　伴随着项人的话音刚刚落下，地上的约修亚就吐着舌头兴奋的爬到了项人的脚下，那低贱的模样再次对安洁的内心造成了难以磨灭的冲击。

　　“爸...爸爸...你怎么了...”

　　“你最喜欢的人是谁~约修亚老师~”

　　项人轻轻掩着嘴巴，悠然的轻笑着~

　　而地上的约修亚则虔诚的单膝跪在项人面前，端庄而郑重的捧住了项人的一只小脚。

　　“我最爱的人只有您一人！我可以为您奉上自己的一切！”

　　“是吗~那和你的女儿比起来呢~更爱我还是更爱你的女儿~”

　　项人轻笑着瞥了一眼门边深陷震撼的安洁，索求这直击灵魂的答案~

　　约修亚一只手托着项人的脚底，一只手按在自己的心脏处！他的脸上充满着执着于真诚！

　　“您是这个世上最美丽的人！您才是我最爱的人！就算是我的女儿和我的妻子加起来，也不及您的一分一毫！”

　　这样就足够有趣了~

　　项人娇狂大笑着瞥了一眼目光空洞的安洁，身影彻底消失不见~

　　留下的约书亚在捂着脑袋呆滞了片刻后，才注意到不知何时站在门边的女儿，他也彻底回想起来自己刚刚说了多么恐怖的言语。

　　这幅被人抓到了现行的表情让安洁咬着嘴唇，惊慌的约书亚想要抓住女儿安洁的肩膀解释，却被她厌恶的避让...

　　“变态...你又趁妈妈不在身边对女学生下手！我再也不会理你了！还要把刚刚的事情告诉妈妈！”

　　——

　　“嘁！人渣！变态！没想到那个家伙竟然是这么恶心的人！竟然玩弄学生的心情！”

　　芙罗拉一路都在生气的抱怨，似乎是内心所坚信的太阳出现了无法弥补的裂痕~

　　项人轻柔的笑着~

　　光鲜亮丽的外表下是腐臭不堪的内心~

　　而我完全不同呢~

　　无论是外表还是内在都一样美的不可方物，可以说是完美的存在~

　　没有人能拒绝这样可爱的我呢~

　　——

　　芙罗拉的家族属于传统的元素魔法派系，和新兴的符文魔法不太沾边，所以关于符文魔法的研究她很少去触碰。

　　作为十字天星的成员，平时的一些小事情用不到她来处理，下面的魔法师学徒们就能很好的处理完毕，而大事情又会直接递交给魔导王，也不需要她上场~

　　所以芙罗拉的日常就是在消遣和魔法的研究课题中度过。

　　而这段时间的学院交流会，魔都的人手显然有些不够用，芙罗拉就被委任了交流会裁判的一职。

　　由十字天星成员担任交流会裁判，体现了魔塔国对未来新秀们的重视，也让毫无贡献的芙罗拉在内的部分人员拥有了参与感和成就感，可谓是一举两得。

　　天星塔，魔导议院

　　“肃静！”

　　苍老的声音在广阔的议院内回荡，下方众多的老资历魔导师们也逐渐肃静下来，看着那唯一的高台上，伫立在聚光灯下的苍老身影。

　　这位正是魔导议院的首席院长，魔导议会的主持者！

　　“想必诸位也该明白，这几天是什么日子。”

　　高台上瘦骨嶙峋的老人轻轻抚摸着自己的胡子，严肃而认真的说着。

　　下方座位上的众人也神色严峻，目光凌然。

　　“希尔兰学院的学生又来到了我们魔都，这次的交流会，我等必须拿到优秀的名次！”



正文 : 154.必拿下！

　　高台上的十个特邀席位之一，一个神色阴沉的中年人推了推自己的眼睛，赞同了老人的说辞，紧接着下方传来一众老头老太的附议之声。

　　“这次的交流会将会直接关系到我们魔都魔导学院在大陆上的地位！关系到未来有多少希尔兰学院的毕业生会来我们魔塔国工作！”

　　每年都会这样说，但其实改变不了什么~

　　“说的没错。”

　　“我提议，在裁判中安插黑哨！”

　　“还要暗中修改场地上的元素魔力构成，让我方的学生获得地利优势！”

　　“应该给其他学校的学生们提供有问题的伙食，让他们在比赛中发挥失常！”

　　“我等应该暗中调查其他学院的学生中是否存在优秀的苗子，将他们的信息都收集到手！”

　　“我还有个更大胆的想法，安排一伙人对他校学生进行偷袭，再由我们魔都的魔法学院学生进行救援！以体现我魔都的光明磊落和度量！”

　　“好！各位实乃栋梁之材！这些提议都应该采纳！我会将所有的提议都汇总起来，上交给十字天星第一席，魔导王约修亚大人审阅！”

　　芙罗拉坐在最显眼的特邀席位，目不转睛的看着下方，表情严肃。

　　【念话】

　　“你看...很无聊对吧...我还要陪着这群老头老太，否则...上一代的十字天星成员就是我的下场，听说当时被批斗的体无完肤！

　　私人不检点的黑历史都被挖出来了，还有小时候抢同学东西，掀女生裙子的事情也被爆出来了...后来都引咎离职，黯然退场，真恐怖啊...”

　　“你们国家还挺有趣的~等我统治了魔塔国还需要再整改一番~”

　　项人轻柔的笑着，却让芙罗拉打了个寒颤~

　　“项人...你认真的吗...”

　　“芙罗拉~人类和精灵可是最好的朋友哦~我们之间更是亲密无间的挚友呢~你应该帮助我不是吗~”

　　芙罗拉的表情变得越发纠结和痛苦~

　　“可是...你要让我叛国...我实在是,,,”

　　“笨蛋芙罗拉~我怎么会让你叛国呢~在你心里我是这样的恶人吗~”

　　项人委屈的娇呻让芙罗拉心头一颤，但是面容依然保持着严峻，假装俯视着下方议院的众多老人们。

　　“不是的！是我胡思乱想了！项人是我最好的朋友！”

　　“那就对了哦~我是为了魔塔国好呢~如今魔塔国的制度是无法让经济快速发展的，政权也太过分散，无用的职位也太多了...

　　另外，对于魔塔国内部的家族传承也太过放任，决定一件小事情往往都要经过漫长的议论~

　　魔塔国与其说是国家，不如说是有着近百个独立政权的联邦~这样的魔塔国是发展不起来的！”

　　项人的言语似乎直击心灵，芙罗拉从前却从未想过这些问题，一时间只是觉得似懂非懂，心中涌起一阵崇拜~

　　“芙罗拉~你信任我吗~”

　　“当然！那...项人你说我们该怎么办啊...”芙罗拉毫不犹豫的就选择了应答，虽后不知所措的询问~

　　“很简单哦~整个国家的未来~整体人类的希望~其实都在于你的身上~不过在那之前，还请魔塔国帮我们精灵族一起剿灭邪恶的兽人呢~”

　　“恩！”

　　“十字天星第九席！炎魔导师芙罗拉！请谈一谈您的看法吧！”

　　在炎发的芙罗拉自我感动到极点的时候，会议的主持者，瘦骨嶙峋的老者摸了摸胡子望向最高位的芙罗拉~

　　这一刹那，就像上课走神的学生恰巧被老师点名抽中，炎发少女猛然一颤，神情凌然的闭上双目！

　　刚刚他们说到哪里来着，完了完了，记不清了！

　　项人轻笑着凑到芙罗拉耳边说了什么，随后猛然捏拳！

　　“必拿下！”

　　“必拿下！！”

　　芙罗拉猛然起身，所有的聚光灯都照耀在了她的身上！

　　耀眼而夺目！此刻的她是全场唯一的焦点！

　　那充斥着决心与信心的声音让议院中的所有人都深深陷入震撼~

　　百人议会团不约而同的从自己的座位上站立起来！

　　主持议会的老人更是猛然拍手，下一刻，整个议院中都响起了此起彼伏的鼓掌之声！

　　更是有些老头老太也热血沸腾！

　　“必拿下！”

　　“必拿下！”

　　“不愧是十字天星第九席！传统炎魔法的希望之星！”

　　“芙罗拉小姐的容貌简直比火焰魔法还要光亮美丽啊！”

　　“短短三个字，却诉说出了我等满腔热血！这等决心和才华，老夫自愧不如啊！后生可畏后生可畏哈哈哈哈~”

　　“亲眼看着年轻一辈逐渐成长，老朽也有些想念起逝去的青春啊~”

　　“芙罗拉小姐都有些什么爱好？”

　　“不清楚啊，没听人说过，听说还没结婚呢！”

　　“什么？还没结婚，这么大年纪了...难不成是有什么问题不敢说出来吗？”

　　“有可能啊...毕竟这个世上人无完人，就算是天才，有所缺憾也是正常的！我们可不能因为一些小小的缺憾就否第芙罗拉小姐的成绩啊！”

　　芙罗拉按住的桌子温度急剧升高，老女人额头青筋暴跳，如果能给她一个机会，一定会把在场的所有老头老太来一个串烧。

　　在芙罗拉屈辱的忍耐中，这场有趣的议会也走向了终末~

　　——

　　“项人，你们现在住在哪里，要不要来我家住，我家还挺大的...”

　　被项人揪着脸蛋的芙罗拉含糊不清的询问，在这个愚笨的老女人看来，项人这种欺负人的霸凌行为还处于朋友之间打闹的范畴~

　　是关系好的体现呢~

　　嚯~邀请我去自己家里吗~

　　翠发舔了舔嘴角，笑眯眯的打量着芙罗拉的身体~

　　被项人看的有些不自在，芙罗拉的身体也变得有些僵硬。

　　“不必了，我和项人已经租了一间环境很好的旅舍。”

　　迪丽雅冷漠回应，让芙罗拉下意识叹了口气~

　　“这样啊...真可惜，我还想用魔塔国最好吃最丰盛的食物招待你们...”



正文 : 155.好老师~

　　老女人从刚刚开始就注意到了迪丽雅的兴趣~这一瞬间就把握住了迪丽雅的软肋~

　　魔王大人瞬间陷入纠结之中，终于在漫长的等待后下定了决心！

　　——

　　我在迪丽雅的心中不如一餐美食...

　　悲伤欲绝的项人鼓起嘴巴，被迪丽雅和芙罗拉丢在了租住的旅舍中...

　　迪丽雅既不想让项人和芙罗拉靠的太近，又想要吃到美味的食物，最好的方法就是撇开项人，自己和芙罗拉回家~

　　悬浮在身边的黑团再次发出了古怪的笑声。

　　项人轻笑着将之拉到自己的面前。

　　“神明大人~你希望我怎样处置你的这个意志分身呢~”

　　“可爱的孩子~你可是做了错误的决定啊，如果你任由我沉睡在约书亚的身体中，要不了多久，这片大陆的文明将会在他的带领下迎来一次革新~而你也能够得到更多来自人类的帮助，甚至有机会收获足以对抗神灵的武器~

　　但是...你亲手断送了人类的发展，断送了自己本就渺茫的希望~你的未来已经没有什么悬念了~”

　　项人听闻后面色微微发白，咬着嘴唇身体似乎也在轻轻颤抖~

　　“那...那我可以把你再塞回约书亚的身体里吗...”

　　精灵少女满目希冀~眼中也溢出了泪花~

　　神灵在这一刻却沉默了下来，空气中也散发着诡异的压迫力~

　　“戏弄神明...是很危险的。”

　　“喵喵！神明大人现在就忍不住要对人家出手了吗！”

　　项人惊慌失措的捂着脸颊，紧接着黑影中又传来了神灵一方后续的声音。

　　“凡人永远无法理解神明的伟大，投降吧，这是你的第三次机会，别做无用的挣扎了，这是我作为神灵给予你的温情忠告。”

　　而项人则是轻笑着抚着脸颊，一下将手中的黑影捏成了四散的烟丝。

　　“这是你自己做出的选择！我们会期待着你将游戏进行到最后一刻。”

　　回荡在精神中的声音逐渐消散，项人若无其事的打着哈欠，躺在床上缓缓的闭上眼睛...

　　今天阳光明媚~正是休息的大好时光~

　　——

　　魔都魔导学院，位于魔法都市与符文都市之间，占地面积约十六平方千米左右。

　　学院内的学生人数总计维持在一万人附近，其中七千名名学生拥有施法者的才能，其余的学生也大多在学习魔法相关的技能与知识，比如护卫骑士、炼金、魔药制作等。

　　作为大陆上最知名的魔法学院之一，有着外界难以想象的魔法知识底蕴，再加上魔塔国最新崛起的符文魔法，学院中有着大量远超外界理解的符文教学工具，大大提升了学生们的学习速度。

　　今天正是大陆上众多知名学院抵达魔导学院，举办交流赛的日子。

　　接近四千名外校的学生分别落座在魔导学院广场的不同区域。

　　第一次见识到魔导学院的学生们也纷纷发出惊呼，震撼于眼前的壮丽景象。

　　作为交流赛的特邀裁判，芙罗拉正骑着魔法扫帚，悬浮在广场上方。

　　“那一位，就是魔塔国的十字天星之一，被称为最强炎魔法师的芙罗拉。”

　　希尔兰学院休息区，带着宽厚的法师帽站在最前方的老者抚摸着自己的长胡，高深莫测的向着身后的两百多名希尔兰学院学生说着自己广阔的见识。

　　“最强的...炎魔法师...”卡萝呆呆的仰头，天空上那位美丽的炎发女人正端庄的悬停于天空上，一丝不苟的履行着自己的职责。

　　那天初次见面时的景象从脑海中闪过，自称路过的普通魔法师，随手救下了陷入危机的我们，最后又无声无息的离开...

　　卡萝的心中不知不觉就涌起了一阵敬仰之情~

　　“也不知芙罗拉大人是否还记得我们...”

　　作为魔塔国顶梁柱一般的存在，她的日常一定十分繁忙吧...日理万机的她可能已经忘了了我们这样普普通通的小人物...

　　芙罗拉大人才是真正伟大的魔法师，强大、美丽高尚...

　　我想要像她一样...

　　“我刚刚没听错吧？刚刚卡萝她说了什么？”

　　站在卡萝身后的女生微微一愣，随后毫不犹豫的嘲笑起来，他们不会放过任何能够嘲讽自己的机会。

　　“她那意思就是说和芙罗拉大人认识...”

　　果然，这个话题立刻被人接上，附近的同班学生也纷纷参与进来。

　　红发少女用手指轻轻捂着自己的嘴巴，一不小心又惹上了麻烦...

　　那尖酸刻薄的嘲笑不断传入耳中，如果换个人来，恐怕很难保持住自己的平常心。

　　前方的白胡子老师只是瞥了一眼身后出现的骚动，但并没有去理会。

　　“够了，都安静一点，你们别给我们学院丢人！”

　　骤然响起的冷喝声让原先的讥讽声少了很多。

　　众人不自觉向坐在前面的汉克望去。

　　作为新生中实力靠前的存在，汉克在同级生中的地位还是非常高的。

　　虽然有人心中不忿，但也不敢多说什么，原先细声细语的学生们也纷纷安静下来。

　　“切...人气高就是不一样啊...”玄月撇撇嘴，小声嘀咕着。

　　卡萝向不远处的汉克望了一眼，随后闭上眼睛。

　　——南+#锦~外$#群*5=1#7~~8=8+0/7=>6*１

　　“作弊要是被发现一定会很丢人的吧...那帮老家伙在想什么东西啊...”

　　面对议会的重压，不得不应承下来的芙罗拉轻轻揉着脑袋，不过好在承担这个工作的除了她以外，还有另一人。

　　芙罗拉看着下方魔导学院参赛选手区域，众多学生们正整齐的列队，在众多学生们之前，一位容颜和身材都显得幼小，但确确实实是成熟女人的老师正在为参赛的摸到学院学生加油打气。

　　芙罗拉在看了她一眼后面色就逐渐发烫，那个大到不像话的童颜的美少女，正穿着紧紧收束着身形的蓝色啦啦队服，为自己的学生们加油~

　　如果是自己绝不敢穿着这样大胆的衣服的！

　　呜啊~那样被人盯着看感觉好奇怪啊...



正文 : 156.开幕！

　　虽说老师和学生关系好值得高兴，但这样未免也太夸张了吧...

　　芬妮这孩子芙罗拉印象深刻，最初她一个很内向的孩子，双亲在她很小的时候就去世了，但她在魔法上的才能很优秀，被特招进了魔导学院，在魔导学院兼职教授的芙罗拉也指点过她几次，可以说是自己的学生了。

　　大概是五年前，当时才十四岁的她在学员交流赛中去了一趟神诏国，可能是遇上了什么好事，也可能是见识了更广阔的世界，回来后她变得开朗了很多。

　　有了自己喜欢的东西，也开始试着与人交往，到后来更是成为了学院内知名的人物。

　　到了五年后的今天，刚刚毕业没多久的她就已经成为了魔导学院的新生导师，是个很优秀的孩子！

　　个子不高，一副十多岁孩子的外表...

　　却优秀到自己都十分嫉妒！

　　芙罗拉幽幽的盯着她的胸怀，羡慕至极的叹了口气。

　　总之帮学生作弊的事情交给她来应该没问题...

　　等待交流赛的开幕准备完毕，众多学院的学生与本校生也彻底安静下来。

　　芙罗拉轻咳一声，从天空之上缓缓降落，越过空中的裁判席，悬停在广阔的广场上空。

　　炎发少女的目光扫视过四面八方的学生们，神情严肃而凌然。

　　在芙罗拉出现的那一刹那，整个会场也彻底寂静下来，落针可闻。

　　“欢迎来到魔都魔导学院！来自各地区的同学们！我的名字是芙罗拉，一位在炎魔法上稍有成就的魔法师，也是本次学院交流赛的首席裁判员。

　　这一届的学院交流赛，可能和以往的交流赛不同，本次赛场上，尊崇比赛第一，友谊第二！”

　　在芙罗拉声音落下的刹那，会场中也出现了些许的骚动，众多老师也神情严峻，呵斥了自己的学生，等待着芙罗拉的下文。

　　作为十字天星成员的芙罗拉，她的言语必然有着更加深刻的含义！

　　她究竟是在表明魔塔国对待另外两国的态度...还是另有原因？

　　而芙罗拉本人此刻也是额头溢出冷汗~

　　呜啊~我在说什么啊！为什么会说出那样奇怪的话！

　　但偏偏的，身体就像不受控制一般，芙罗拉目光晃动着，内心却有一种莫名其妙的自信，激昂的高举右手！

　　“各位同学，自人类政权建立以来，人类之间一共经历了数不清的内战，可直到几百年后的如今，人类之间真正经历的大型战役有几次？没错，是零，人类之间从来没有经历过真正的厮杀。

　　自交流赛协议签订以来，无论各国之间是否处于战争中，每一年的这一天，人类各国都一定会举办一场学院交流赛，风雨无阻，你们可知道原因？”

　　学生们茫然的看着天空中的芙罗拉，而有些敏感的人已经猜到了她想要说的话语。

　　各个学院的老师们神情也逐渐转变为肃穆和庄严。

　　他们大多已经明白了芙罗拉的意思。

　　“不愧是十字天星，魔塔国最伟大的十位魔法师之一...”

　　天空之上的芙罗拉再次挥手。

　　“交流赛的目的，正是为了磨炼各位同学的实力与内心！磨练各位同学的经验、技巧、以及知识！这绝非是什么可有可无的娱乐！这可是...对整个人类未来的栽培！

　　在我们人类的领土上，很少能看到外族的存在，那是因为你们的前辈们用自己的血肉之躯，将可怕的敌人挡在了域外的土地上！为各位同学争取到了和平的环境...

　　而人类领土之外，有着让我们整个人类种族都感到畏惧的可怕强敌，在时时刻刻觊觎着我们脚下的土地，想要伤害我们的家人，抢夺我们的财富，将我们奴役！

　　你们的前辈们终究会老去，而年轻的你们也会逐渐长大，承担起过去前辈们的职责，守卫我们人类的根基，在场的各位同学们，你们每一位都是我们人类的未来！是我们人类希望的种子！”

　　在座的学生们哪里听闻过这样的赞扬，一时间都有些热血沸腾，神情火热，纷纷摩拳擦掌期待着在接下来的比赛中大放光彩！

　　而芙罗拉此刻的神情也变得更加的悲悯和真诚！

　　“所以...比起在未来的战场上体会到敌人的卑鄙和无耻，我希望能在这样的交流赛中让大家明白一个道理，为了胜利，就应当拼尽全力，用尽手段！无所不用其极！

　　各位同学，在比赛中请拼尽全力，不要等到失败的那一刻再去找借口和后悔！”

　　在芙罗拉说完这句话之后，下方的学生们齐齐鼓掌，热烈的欢呼着~

　　而芙罗拉自己则虚脱的松了口气~

　　呜啊~原来我这么聪明！

　　这样一来，就算是我们的学生作弊被发现，也能用刚刚的道理给圆回来了！

　　没错，这正是为了让各位学生体会到现实的残酷和卑鄙，才不是我们在作弊！

　　不远处的项人轻笑着看着芙罗拉，自己只是稍微给了她一点暗示，结果她就自己一个人给完整了圆了上去~

　　芙罗拉小姐意外的很可靠呢~

　　藏匿着身形的翠发精灵俯视着下方，目光落在了那位穿着啦啦队服的老师身上，戏谑的舔了舔嘴角~

　　“同学们！这次比赛一定要加油哦！”

　　穿着水蓝色啦啦队服的短裙少女站在魔导学院的学生们面前，红着脸颊努力为大家鼓舞着~

　　同学们顿时面色通红，兴奋的欢呼起来！

　　“芬妮老师！能不能再给我们跳支舞啊！”

　　众多学生中，某位高年级的学生突然起哄，但那语气中似乎带着些许的调笑和戏谑，这让芬妮面颊瞬间通红。

　　芬妮慌乱的偷看其他同学的表情，大家似乎都没有注意到刚刚那位学生的语气，而是跟着一起起哄，顿时微微松了口气。

　　有些僵硬的露出笑容~

　　“好...好啊~同学们一定要加油哦！”

　　一边说着，芬妮就在原地跳动了起来~

　　同学们一个个兴致高涨，都充满了必胜的决心！



正文 : 157.将之摧毁~

　　“芬妮老师不太适合黑色的长筒袜呢，换成白色的长筒袜应该能更漂亮~”

　　高年级学生之中，那戏谑的声音再次传来，这一次让芬妮眼圈也变得通红，颤抖的强颜欢笑。

　　“那...那个...老师下次会试试的...”

　　学生们再次发出兴奋的欢呼~

　　“呜啊！芬妮老师最棒了！”

　　“老师简直是我们的启明星啊！”

　　好在这之后，那个高年级学生就没有再说什么过分的言语，芬妮也总算把这些学生给糊弄了过去。

　　独自一人走到休息室内，啦啦队服的少女总算松了口气，正准备换一身衣服的时候，轻柔的浅笑从身边传了过来~

　　不知何时，翠发精灵就站在了她的身边，两位同样娇小的少女相互对视~整个空间中都寂静了片刻！

　　下一瞬间，芬妮吓的坐到了地上~

　　“你...你是...”

　　“我只是一个普普通通的学生哦~芬妮老师~我们来玩个游戏吧~”

　　项人俯下身子，凑到了芬妮的面前，将手中的几枚菱形晶石递到了芬妮老师的面前，肆意的狂笑着~

　　“你知道这是什么吗~”

　　在看到那几枚菱形晶石的时候，芬妮就面色大变，原本粉嫩的面颊也失去了血色，慌乱而恐惧的看着项人~

　　这几枚菱形的晶石，自然就是从之前那些戏弄芬妮的高年级学生手中拿到的~

　　在魔塔国，这是最新研发出的一种符文道具，被称为光影棱晶。

　　它的作用，就是用于记录一定范围内的影像，影像甚至可以做到毫无死角。

　　只要输入魔力，更是能随时播放。

　　而其中记录的，正是个芬妮有关的重要影像~

　　这关系到她的人生和命运~

　　芬妮咬着嘴唇，颤抖的拉住项人的手腕。

　　“这...这些东西你是从哪里弄到的...”

　　“老师你说呢~”项人轻笑着抚摸起芬妮的面颊，这位少女流着泪水，就像是认命了一般。

　　“你要老师做什么...才肯放过老师...”

　　嚯~已经很懂事了呢~

　　项人凑到芬妮耳边，轻柔的抱住面前这位少女~

　　“来告诉我你认知中的神诏国吧~”

　　突然提到神诏国的这三个字，她的瞳孔微微收缩~

　　但随后，芬妮老师露出苦涩的笑容~

　　“不要再戏弄老师了...可以放过老师吗...如果你有什么要求也可以提，老师能做到的话不会推脱的...”
本|%書[!由!【$,南\_锦*&】"(整*"理*，_小|\说+.版|权,.归|&原)作](者^所%有\,!文.本.{仅*.供&]个)+人{{学-+習!和$|試]读,，|请\在|下*'载++后"]2+4)%小#\时{]内{删]除[， 想)看#!请|.去_*支*持)订][阅.$正+$版}#小, 说-!， (拒}绝)盗*版([!\,如+不&*慎(该!资_源#)侵"犯-$了"-您-的$权)\益\|，$&请)'麻*(烦[通' 知"\我_+们_及%&时[删 除 。[
,\【%南&锦 *】|提$[醒$您+：{合$!理%"安 排%阅)读&%时*间)，_杜{绝[沉^[迷]网[络|小"$说^\！(*更&多%#全)网_!小,,说$尽+'在,【}*南(锦-外*群}】{$—!—^"5(1#7(8!]８^0\$7''6|1%
&%本|群,免$费^提,|取}]全&.網)平%-台%已&购**ｖ_+ｉ+,p(章.\节_，_{制*成 ]t( X(t.等+.格.+式"。-有*想"提*\取( 的#私.聊{{群})主\。
　　翠发的精灵幽幽叹了口气，

　　“如果你不乖乖听我说话，我就把你已经成为神诏国【贤礼教会】狂信徒的事情传播出去哦~”

　　周围的空气骤然收缩，凌厉的风刃从项人脖子上划过~

　　然而，翠发少女那无动于衷的神态终于让芬妮露出了恐惧的神色~

　　“你...你到底是谁！”

　　“噫嘻嘻~我会让你感受到...真正的幸福的~”

　　——

　　芬妮在十四岁那一年，第一次前往神诏国的教会学园参加交流赛。

　　第一次真正接触天父，第一次了解信仰，第一次受到关怀，融入一个大的群体...

　　芬妮沦陷在了贤礼教会信徒们的簇拥下，成为了贤礼教会的一名信徒。

　　因为身份特殊而被教父召见，她在欣喜中渴求着他人的爱，被信徒们推崇的爱与幸福冲昏了头脑，成为了贤礼教会高层的玩具。

　　那时，年仅十四岁的她体会到了什么叫做‘幸福’与‘慈爱’。

　　所有人都爱着她，所有人都会温柔的呵护她，没有人会厌恶她。

　　喜欢的东西会赠予给她，想要尝的食物也有人不辞辛苦，用最快的速度从几公里外的地方带回来递到她手中。

　　在短短几天中，芬妮就成为了贤礼教会的狂信徒，愿意为贤礼教付出一切，献上一切。

　　因为爱是相对的，只有这样，天父才会继续爱她，只有这样，信徒们也才会更加的呵护她爱护她！

　　否则...大家都会抛弃她...

　　芬妮已经不想再体会到被人无视、被人冷漠对待的感觉...

　　感受过被人群簇拥的幸福天堂，她已经回不到过去那种枯寂无聊的日子了。

　　为了贤礼教会，她可以放弃一切，包括自尊和生命。

　　于是，她背叛了魔塔国，想尽一切方法获取魔塔国高层的情报，其中包括了出卖自己的身体。

　　为了让自己的身份更加掩人耳目，芬妮想方设法挑选了目标，主动接近，伪装成毫无爪牙的弱者，暗地里成为了众多目标的玩具。

　　如此一来，以不起眼的弱者身份来打听私密信息，也变得更加轻松和安全。

　　那几个有权有势的学生自以为掌握了芬妮的把柄，将她摆弄在股掌之间，其实只是芬妮主动如此，已经从他们的身上拿到了不少魔塔国私密资料，送到了神诏国。

　　“只要我听从天父的指示，天父就会爱我，如果天父抛弃了我...那一定是我对天父的信仰不够虔诚，是我的罪与罚...”

　　信仰还真是可怕的东西~

　　明明自己已经将芬妮的身体摆弄到屈服，但无论如何她都不肯背叛自己的信仰。

　　如果用其他的手段会太费时间，项人索性使用了【精神操控】，让她在自己完全清醒的状态下，一一将自己身上的一切秘密都交代了出来~

　　“不...不！我该死！我有罪！我背叛了天父！”

　　芬妮崩溃的捂着脑袋，歇斯底里的狂吼着，状若疯狂。

　　项人轻笑着抚摸着芬妮的脑袋~

　　“真是可悲的孩子，明明没有体会过真正的爱，却把别人的欺骗和谎言当成自己最大的幸福~”

　　项人凑到芬妮耳边戏谑的笑着~

　　“我来帮你认知这到一点吧~我来告诉你什么叫真正的爱~”

　　芬妮茫然的仰头，呆呆的看着项人，空洞的眼神就像被挖走了什么宝藏一般~

　　“什么才是...真正的爱...”

　　项人轻抚着脸颊癫狂大笑~

　　“那当然是...摧毁那最美好的事物...将你心底那最美丽...最伟大...最值得热爱的事物摧毁的一干二净~”



正文 : 158.是大腿~

　　“摧毁...就是爱...”

　　“没错，你最爱的是什么？勇敢的说出来吧...芬妮~”

　　“我最爱的...是天父...我最爱的...是贤礼教会和教会中的一切！我最爱的...是那些爱我的教会信徒们！”

　　芬妮捂着脸颊，歇斯底里的大叫，终于，在最后一刻她安静下来~

　　“我要摧毁...这一切！”

　　——

　　交流会赛场，这是一个四方的凹槽型建筑。

　　四面巨大的光幕同时展开对准了四个方向的观众，将整个赛场上的一切都清晰的呈现在光幕上。

　　赛场上魔塔国的解说员激昂的解说~

　　“这是我们魔塔国最新研发的符文科技产品——水晶荧幕，我手上这个是光影棱晶，它能充当一个全方位的视角，从将赛场上发生的一切都清晰的展现在各位观众的眼中”

　　大部分学院的老师和学生都骚动起来，符文魔法他们自然知道，毕竟如今的人类领土上已经搭建了不少符文飞艇的停靠港。

　　只是没想到这个奇奇怪怪的新魔法还能做出这样的事情。

　　“魔塔国还真是闲得无聊~”

　　“这都是什么奇怪的魔法啊...”

　　“传统魔法中的天空监视就能轻易做到这一点！”

　　此时天空上的裁判席处，翠发的精灵少女坐在了芙罗拉的身边的空位上，这里正是被临时增加的裁判位。

　　“项人！你刚刚去哪里了啊...”

　　见到娇小的精灵少女终于回到身边，芙罗拉彻底松了口气。

　　虽说她相信项人不会再魔都乱来，但芙罗拉却不信任魔都里一些烦人的苍蝇们。

　　自己从王都回来后就试着缓和人类对精灵和亚人族的关系，但这里终究还是人类为主导的国家，人类的地位始终处于绝对的优势。

　　项人是一位精灵，长得还那样诱人可爱，要是有人不长眼家伙们惹到项人，说不定会引起更多的麻烦...

　　最重要的是会让项人对整个人类的观感下降！

　　“嘻嘻~找到了一个有趣的玩具而已，别在意啦~”

　　项人主动凑到芙罗拉怀里，慵懒的依靠在她的身上，幸福的享受着她怀里的温暖~

　　芙罗拉内心也激动的微微颤抖，抚摸起项人的脑袋，浑身上下都散发出母性的光辉~幸福的喘息~

　　芙罗拉太好搞定了，只是稍微给她送上一点福利，她就已经完完全全臣服在我的身体上了~

　　项人轻轻舔着嘴角，闭上眼睛乖巧的享受着~

　　而此刻会场上各个学院的的观众席、参赛席都呆呆的看着裁判席上突然出现的精灵少女~

　　“好漂亮的女孩子...”

　　“我还是第一次见到这么美的精灵...”

　　“我恋爱了啊...”

　　“魔塔国和精灵族的关系原来这么好吗？”

　　“你没听说吧，我家那边来了信件，我们国家现在和精灵族的关系也在缓和中。”

　　君王国的学生们也急忙讨论在一起。

　　“为什么突然要和精灵缓缓和关系？”

　　“是啊，她们天生就是适合当奴隶的种族，抓起来圈养岂不是比结盟要好的多？”

　　“这种话以后少说了，回去写信问问你们的家里人自然就知道了。”

　　“不过...那位精灵是谁啊？凭什么能坐在那个位置，和十字天星并列坐在一起？”

　　“老师您知道吗？”

　　有些学生忍不住小声询问，而各个区域的学院带队老师也疑惑的摇头，偷偷分析着魔塔国的用意。

　　她想必是精灵王族的成员吧，来到魔塔国代表的是整个精灵族的态度。

　　让精灵和十字天星共同承担主裁判的职责，这可是以往从未发生过的，这是在做表面功夫，还是在表达魔塔国和精灵结盟的决心吗？

　　不过看那位精灵和芙罗拉亲昵的关系，在加上最近听到魔塔国在照顾大陆上精灵族群的传言，这恐怕并非表面功夫...

　　相比起其他的学生，此刻的米露和汉克见到项人的瞬间就已经陷入了深深的呆滞。

　　听到过项人和迷谈话的米露更是忍不住震惊偷偷回头，看向班级后方那个身份‘卑微’的平民。

　　如果说之前遇到的魔王迪丽雅让两人没有多少真实感，但眼前...项人和魔塔国身份最崇高的十人之一芙罗拉并列坐在一起的场景，却相当具有冲击性。

　　那位精灵...项人她竟然是身份如此尊贵的人吗！

　　而且...她似乎早就和卡萝相熟？甚至是能够互相拥抱在一起的好友！

　　回想起刚刚出现的骚动，米露的身体轻微的颤抖着...

　　难道说刚刚卡萝说的是真的吗...

　　魔塔国最高地位与荣誉的十人之一芙罗拉，真的熟识卡萝吗！

　　的确说的通，如果项人和卡萝、芙罗拉的关系都很好，那介绍两人互相认识的可能性的确很大！

　　震惊、嫉妒、喜悦、兴奋、不安、后悔、畏惧~

　　种种情绪相继涌现，几乎吞没了她的心灵~

　　难道说...我一开始就在做最愚蠢的事情吗...

　　和项人、芙罗拉这样的背景比起来，那个可笑的魔塔继承者学长又算个什么东西啊...

　　米露咬着牙齿，轻轻抓住了汉克的衣角，眼泪不争气的从眼角溢出。

　　坐在最前方的汉克神情在短暂的震惊后逐渐平复下来，他缓缓握住身后少女的手背，一定要...向那几个所谓的学长复仇！

　　而希尔兰学院区域的卡萝又仰慕的抬头~

　　能同时见到项人和芙罗拉真是太幸运了！

　　学院交流赛，除了传统的实战演练之外，还有着众多的游戏项目。

　　而这些项目主要可以分为几大类别。

　　像是肉体武斗派的蛮力举重、战技演练、灵巧比赛等~

　　以及魔法实战派的魔力操控、魔法演练、飞行技巧等...

　　交流赛以强化学生实战能力为第一要义，与人与魔物、野兽的战斗不同，让学生提前懂得怎样进行人与人之间的厮杀。

　　相比起人类，兽人从来不需要这样的游戏来提升技巧，因为它们从生来开始就无时无刻的处于掠夺和厮杀中。



正文南}#錦<外{群|5@~1~7+8~~8+0<$7<6-/1 : 159.风采~

　　赛场上不同学院的学生相继登场，展现着自己的优势于技巧，而项人也笑嘻嘻的跟随着芙罗拉一起，为众多学生一一评分。

　　在灵巧演练时，希尔兰学院一方的选手中派出了可可进行参赛。

　　可可自己也是微微一愣，随后默默站起，走上了赛场。

　　“我们学院的脸恐怕要丢光了...”

　　老师这样的安排显然让一些学生感到不满，纷纷讥讽起卡萝和玄月。

　　“够了，等比赛结束再讨论也不迟！”

　　汉克有一次开口，让周围的杂音安静下来。

　　魔塔国的大魔法师们在赛场上开始构筑障碍物与陷阱，接下来学生们只要能用自己最灵敏的动作通过一切障碍，闪避陷阱的袭击，在规定路线抵达终点就能获得学院评分以及奖励！

　　这一关的难度超出了所有选手和老师的预料，那陷阱的触发速度已经快过大部分学生的反应速度。

　　从四面八方激射而来的魔力光弹、脚下的束缚枷锁，从箱子里冲出的召唤兽，让这群学生们纷纷惨叫着败退离场！

　　轮到魔塔国的选手登场！

　　这个样貌平凡的学员面在冲击障碍物时，几次三番险之又险的避开陷阱的袭击，以近乎完美的姿态安全抵达了赛场终点，拿到了评委们全员十分的优秀成绩！

　　“好强啊...”

　　“魔导学院的学生难道都是这么厉害吗？”

　　“那速度也太快了吧！”

　　“轮到希尔兰学院了！他们学院派出的是一个看起来很软的女孩子诶~”

　　“好可爱啊...等我进了希尔兰学院就去找她！”

　　有几个老师倒是看出了点门道，毕竟只是自己的猜测，也不好多言。

　　所有的目光都汇聚在自己的身上，算上前来看比赛的学生和普通人，会场上聚集的人已经超过了十万之众。

　　菱形的光影棱晶悬浮在可可十数米之外，时时刻刻将她的姿态转播到赛场上空的四片光幕上。

　　可可此刻平静的表情和自信的神态也清晰的展现在所有的观众眼前。

　　无数人正透过那个水晶荧幕看着自己，十多万人在注视着我。

　　即使想到了这个，少女也依然平静无比，仿佛一切与自己无关一般。

　　按照希尔兰学院的规则。如果自己能拿到这次比赛的评分，就算是为希尔兰学院做了贡献，可以拿到学院的奖励金！

　　想到钱，原本平静的内心也稍稍出现了些许波动，少女一步一步走上赛场的出发点。

　　在这一刻，可可下意识抬头，看向了天空之上的项人和芙罗拉。

　　就像是在回应此刻的可可一般，项人轻笑着眨了一下有眼，而芙罗拉则偷偷的为自己握拳打气！

　　原本只是少许波动的内心这一瞬间彻底燃烧起来。

　　‘我想要表现出自己的风采，让项人和芙罗拉姐姐看到...’

　　蔚蓝的光辉宛如飘散的烟云一般从少女的身躯上燃烧而起，美的不可方物。

　　这一瞬间，无数人震惊的瞪大双眼发出惊呼。

　　“嘶...那孩子...才多大？”

　　“心念一体！多少人到死都无法领悟这一境界！”

　　“只有真正通悟生死，透析精神与肉体奥妙的人才能领悟，将肉体与精神的力量完美发挥...在短时间内实力倍增！”

　　项人轻轻笑着~

　　这孩子的灵魂也一样很美丽啊~

　　可惜...被卡萝那更加灼热的灵魂彻底掩盖了光芒~

　　可可在所有人震惊的注视下冲刺而出，在规定的众多路线中选择了难度最高的一条！因为这条路线能够得到最多的额外加分选项。

　　身体在众多复杂的障碍物中灵活穿梭，犹如训练了千百次一般熟练迅捷！

　　‘慢一步就会被追上，结果就是死。’

　　可可咬着牙齿，鲜血从口中溢出，她幻想着身后追杀的恶鬼，身上的肌肉也因为过于恐怖的折返运动开始崩裂！

　　在少女的幻想中，这不是在比赛，而是在用生命作为赌注的逃命！

　　所有的陷阱被闪避而过，一切的阻碍都成为了她舞姿的衬托！

　　从终点跳下来的一刹那，小腿、大腿、手臂、腹部、侧腰...溢出的鲜血染湿了衬衫，可可剧烈喘息着伫立在原地，似乎在动弹一下身体就和彻底瓦解一般...

　　赛场上的治愈法师立刻冲了上去，在短暂的治愈和清理后，整洁健康的少女又重新回到了观众的视野中。

　　通过光幕看着这一切，近乎所有观众都陷入了震惊，赛场上响起了雷鸣一般的喝彩！

　　就连其他学院的学生们也欢呼着鼓掌，之前几个讨论可可的学生也是吓的缩头，这样的女孩子要是敢去调戏，说不定会被当场宰了吧...

　　真是人不可貌相...

　　和其他学院的学生略有不同，希尔兰学院这边不少学生就像吃了苍蝇一般恶心，有些不知道可可身份的学生也在鼓掌，一起庆贺着可可的成绩。

　　只是这时候可可的眼帘已经快要垂落下来，神情满是疲惫。

　　虽然肉体上的损伤得到了恢复，但精神上的疲惫依然存在。

　　这是比刚刚魔塔国学生更快的成绩！

　　而且...是碾压过对方的成绩！

　　因为之前魔塔国的学生就已经是全员十分的满分了，所以这次，想要作弊的魔塔国评委团也不敢表现的太明目张胆，也给了可可一个满分的成绩。

　　目前希尔兰学院总成绩略逊于魔都魔导学院。

　　“他们都在为你而喝彩！可可你好厉害啊！”

　　回到自己的座位上，就连之前吵过架，到现在也没彻底和好的玄月也凑了过来。

　　距离两人冷战已经过去好几天了...也许是时候再原谅她了...

　　可可撇过脸恩了一声，随后意识逐渐陷入沉睡，靠在了卡萝的肩膀上。

　　听到可可真的回应了自己，本来抱着试探和好想法的玄月面颊瞬间通红，红着脸颊并拢着膝盖，紧张端坐在原地~

　　毕竟这几天她自己私下里也骂过自己了~

　　知道错了~

　　也知道错在了哪里...



正文2 : 160.奢求~

　　要是可可还在生气，那只能拿出自己的杀手锏了...

　　周围的学生因为可可的回归都安静了下来。

　　“恭喜你。”

　　前方的汉克和米露回头看了一眼，犹豫了片刻后汉克主动开口，周围的一些同学也因为他的开口而附和着表示祝福~

　　老师也朝着卡萝三人的位置轻轻点头，随后便不再理会。

　　学院中的每一个小班级，都是一个旋涡...

　　卡萝能够深刻的体会到大家心态上细微的变化，也轻笑着朝着汉克点头致意。

　　“安洁你怎么了？”

　　“看上去不太开心，肚子饿了么？”

　　“我去给你倒一杯热水！”

　　希尔兰学院选手席侧面，约书亚的女儿安洁正茫然的仰着头，那位和芙罗拉坐在一起的精灵少女想必就是父亲口中的项人了。

　　是实力强大且不能招惹的存在，她代表着整个精灵王庭，是魔塔国未来重要的伙伴。

　　不知为何，看她的容貌似乎有些眼熟，但却想不起来在哪里见过。

　　不过脑海里莫名回想起了自己那个可恶的父亲和一个陌生的女学生，那恶心的画面让她内心近乎崩溃！

　　亏自己那么开心的跑回去见他！真是恶心。

　　此刻的比赛依然在如火如荼的进行，藏匿状态的迪丽雅也坐到了芙罗拉的桌子上。

　　项人笑眯眯的看着赛场上积极表现的众人，这种悠闲的感觉让翠发精灵懒洋洋的打了个哈欠~

　　在傍晚时，今天的比赛也步入了尾声，魔塔国一方交流赛的主持者在一番慷慨激昂的致辞后，众多学院的学生们也逐渐离开，回去各自学院的旅舍。

　　赛场出口处，卡萝再次看了一眼项人和芙罗拉的位置，不知何时那里就没了人影。

　　项人已经离开了啊...

　　“卡萝。”

　　沉稳的声音从不远处传来，目光严肃的汉克与神情愧疚的米露正站在不远处，呼喊卡萝名字的正是汉克。

　　卡萝身边的可可和玄月下意识皱起眉头，而贝努则是紧张的站在原地。

　　这一古怪的情景也吸引了一些其他的同学驻足观看。

　　“诶？这是发生了什么事情？”

　　“卡萝那家伙又惹到了汉克吗？”

　　“不知道会不会打起来！”

　　但众人显然要失望了，汉克对周围看热闹的人群嗤之以鼻，径直走到红发少女面前。

　　“卡萝，你真的认识十字天星的芙罗拉吗...”

　　这句话问出的瞬间，卡萝就急忙摇头否认！

　　“不！你可能误会了，芙罗拉大人根本不在意我这样的小人物，我只是见过芙罗拉大人一面，一厢情愿的期盼她能记得我而已。”

　　在卡萝急着否认的同时，周围的同学们也不由得讥笑出声。

　　看热闹本就是人的天性，见到这边的出口围拢了不少人，很多陌生的其他学院学生也急忙往这边赶来。

　　“我还以为这个汉克也就实力不错，人挺呆的，没想到也这么有趣啊！”

　　“她凭什么能认识芙罗拉大人，这不是在开玩笑吗？”

　　“这里发生什么事了？”

　　卡萝被众人围住，脸上既没有慌张也没有窘迫，而是从容的看着汉克。

　　这个男人环顾四周，看着凑热闹的人群冷笑一声。

　　“卡萝，你在犹豫什么...你不想给这群凑热闹的人狠狠来一巴掌吗？我们知道你和项人大人熟识，而且关系亲密！

　　如果项人和芙罗拉两位大人，任意一人愿意站在你身后为充当你的背景，你在学院里也不至于像如今这样，人际关系也是你实力的一部分！

　　我要是能有你这样的关系！哪怕是用求的...我也早就...”

　　“你误会了！我在项人和芙罗拉大人心中，真的不算什么！”

　　巫%一${起&@扒|%巴@-铃#~七%六{/熠卡群~{1+记%|號+{9-80-#１|#7$4~=5/9#4~9%/8萝急忙辩解，而周n|>N*jJ围的同学嘻笑記*%号-&一+<灵的更加一}*零$|仪&⑦*$四%五=酒~④$久|扒猖狂。

　　“不是吧汉克，人家吹的牛你还当真了！还打我们的脸？我倒要看看能怎么打！”

　　汉克冷笑的看了几个起哄的人一眼。

　　“几个没本事的废物只会在这叫嚣。”

　　这句话就像导火索一般，瞬间引爆了早就变得压抑的气氛。

　　眼看同班级的几人就要殴打在一起，卡萝也皱起眉头想要制止！

　　就在这一刻，熟悉的温度从腰间传来~

　　不知何时，项人就从后面抱住了卡萝的腰肢，而周围的人群也因为各个学院老师的到来而逐渐散去，原本剑拔弩张的氛围也逐渐消停下来。

　　汉克和同伴的几人互相对视，终究没有动手。

　　除了自己和身边的三人，其他人都像没有注意到项人的存在一般！

　　“项人！你什么时候在这里的！”

　　卡萝脸上有些惊喜，又有些羞愧，要是项人听到了汉克刚刚那番话，卡萝便觉得自己脸上发热，有些无地自容。

　　项人轻柔的笑着，轻轻咬在了卡萝的耳垂上~

　　红发少女不敢反抗，面颊通红的僵硬在原地，身体似乎微微颤抖，变得软绵绵的~

　　可可面色羞红的撇过脸，暗暗撇嘴，不知为何捏紧了拳头~

　　玄月疑惑的皱着眉头，疑惑的瞪着项人，似乎觉得这样的动作挺有趣，也想要对着卡萝尝试一番。

　　贝努轻轻捂着眼睛，僵硬的转过头不敢偷看~

　　“你们和同学之间闹矛盾了吗~”

　　项人轻笑着询问，让玄月不满的皱眉。

　　“我们才没惹麻烦，是那些烦人的家伙们自己跑来惹我们！”

　　玄月急忙反驳，可可也冷哼了一声点头附和。

　　此刻的汉克和米露两人也往卡萝的方向看了一眼。

　　他们没有察觉到项人的存在，因为卡萝的否认，两人的眼中都露出了明显失望的神情。

　　他们两人的心情卡萝能够理解，自认为实力不够，背景和那个卑鄙的学长比起来也远远不及，他们都希望自己能够请求项人站出来帮自己一次...

　　但是...自己根本没有他们想象中的那种资格...

　　项人对于我来说是如同恩人一般的存在，而我对于项人来说，却只是可有可无的人罢了...

　　况且自己已经一而再再而三的欠下了还不清的债务，又有什么资格...又怎么能继续请求项人为了自己那点无聊的小事情来浪费心情呢...



正文2 : 161.温馨的晚餐~

　　周围的人群逐渐散去，不知不觉就只剩下卡萝三人，贝努、汉克和米露，以及抱着卡萝腰肢幸福享受的项人~

　　那两人似乎不太死心，依旧站在不远处等待着卡萝。

　　翠发精灵轻笑着，莹莹的光魔法使用在卡萝身体上。

　　红发少女微微喘息着，在项人的光魔法下似乎变的有些奇怪~

　　“项...项人...这个是符文吧...”

　　卡萝看着刻印在自己手腕上的符文，茫然的询问~

　　“是哦~是我为卡萝专门写的符文~”

　　“诶...”

　　翠发的精灵少女轻轻笑着，凑到卡萝的脖子处~

　　“只要你认真的在心里呼喊我的名字，我就能听到哦~无论何时，都是如此~”

　　那时~我会向你征收一些许的代价~

　　卡萝面颊通红，轻轻抚摸着手臂上隐隐浮现的粉色符文，心中涌出了异样的满足和幸福感~

　　“不要这样一直抱着卡萝！给我有点常识！”可可三两步走到项人身边，强硬的拉住项人手腕把两人分开~

　　不止是项人，连卡萝的眼中都闪过了一瞬间的失落~

　　而卡萝的这幅表情落在可可心里，顿时又是一重打击~

　　噫嘻嘻~

　　太棒了~太美味了~

　　玄月则是从始至终皱着眉头，过高段位的争锋，这样的笨蛋根本就参与不进来~

　　可可暗暗撇嘴，瞪了一眼毫无作用的玄月。

　　这个笨蛋家伙内讧强的离谱，怎么对待外敌时就这么呆了！

　　卡萝正在心底暗暗失落的时候，手腕上的符文突然散发着灼热的感觉，下一刻，感觉开始变得奇怪~

　　红发少女喘息着倒在了可可的怀里，可可顿时吓了一跳，面色紧张，抚摸着卡萝的额头，体温正常。

　　“卡萝...你没事吧...”少女不知所措的询问。

　　“没！我没事的！”卡萝慌忙摇头，在短暂奇怪的感觉后又喘息的站了起来，红着脸颊不知所措的偷看了项人一眼~

　　翠发精灵少女捂着嘴角，内心深处却已经在娇狂的大笑。

　　“真的吗...”玄月和贝努这时候也走了过来，从另一边搀扶着卡萝~

　　红发少女被两三人守护在中间，项人轻笑着走到几人面前，轻轻抚摸着少女的面颊~

　　“卡萝~需要我的帮助吗~”

　　“不...不用的！那点小事情哪里需要...原来之前的话项人都听到了啊...”

　　卡萝急忙拒绝，反应过来后又苦涩的浅笑着，就好像自己不想被人知道的难堪一面被展露出来，还是在心底非常重要的项人面前...

　　而项人又笑眯眯的看着玄月，这位白发少女脖子一缩，冷哼了一声。

　　“不需要的！总之这些事和你没关系，你不要再管我们啦！”

　　这无理的语气让卡萝有些不满，轻轻捏了一下白发少女的腰，玄月顿时惨叫一声，恶狠狠瞪了卡萝一眼！

　　“哼哼~”

　　项人喜悦而幸福的笑着，散去了自己的【忽视】魔法。

　　等待在不远处的汉克和米露瞬间注意到这边，等看清卡萝面前的人正是他们心中期待见到的项人时，两人急忙跑了过来~

　　“项人大人！又见到您了。”汉克尊敬而仰慕的低头行礼，此刻这位少年的眼中除了精灵少女之外，再也容不下其他人~

　　项人轻笑着点头回应，对方的目光也立刻活跃起来，充满了光彩~

　　汉克的这一切表现都清晰落在米露的眼中，少女轻轻按住胸口，目光晦暗~

　　少年看了卡萝一眼，内心酝酿了片刻，准备将卡萝在学院里遭受冷暴力的事情说出来，但见到卡萝那警告的目光还是识趣的闭上了嘴巴。

　　毕竟这些事情终究和他无关，是别人的私事，自己说太多就管的太过了。

　　项人轻轻抚摸着红发少女的脑袋，这亲昵的姿态也被两人看在眼中，更加确信了卡萝和项人亲密而友好的关系！

　　精灵少女温柔的笑着。

　　“卡萝，今晚芙罗拉家里准备了好多美食，我们快点去吃吧~贝努，汉克和米露，你们不嫌弃的话也一起来吧~”

　　“诶...我真的可以...”

　　贝努神情紧张，而汉克则激动的猛然鞠躬。

　　“多谢项人大人的邀请，在下和米露就却之不恭了！”

　　“哼哼~不必那么拘谨的~”

　　【飞行】

　　众人的身体逐渐悬浮上天空，几人神情紧张，但在适应了片刻后就能控制好身体的平衡，甚至能随着他们自己的动作自由的在天空中飞行。

　　“好厉害啊...居然能把飞行魔法简化到随心操控，而且还能附加在我们身上...”米露呆呆的说着，面对项人时，眼中也露出了强烈的敬佩和自卑。

　　项人带着五人飞上天空，几人兴奋的感受着在天空翱翔的感觉，俯视着下方被魔石灯照亮的城市街道，都沦陷在了眼前的美景中~

　　芙罗拉的家在城市的西北角，这里在整个繁华的城市中显得十分不起眼。

　　周围的居民们甚至也不清楚自己的邻居竟然就是传闻中的十字天星成员之一。

　　她平时都是直接睡在自己的魔塔中，或是睡在实验室里。

　　不过项人来了这边，自然要改一改原先的姿态，比如今天就选择了亲自下厨，以自己出色的学习能力做了很多美味的菜肴~

　　刚刚推开房门，浓郁的肉香就从房间里飘散了出来，炎魔导师芙罗拉急忙从桌子边起身跑了过来，等看到卡萝和也露出绚烂的笑容~

　　“诶嘿，今天比赛场上就看到你们咯~不过当时不能随便打招呼，你们别在意~”

　　卡萝和可可顿时受宠若惊，急忙摇头，就连平时大大咧咧的玄月也红着脸颊跟着一起摇头~

　　贝努不知所措的站在众人身后滴着脑袋~

　　汉克和米露也站在后面目光呆滞。

　　没想到不光和项人关系亲密，原来和芙罗拉的关系也如此亲近！

　　回想起今天卡萝否认自己地位与背景的神态，这身份背景已经是学院内的第一梯队了！

　　就算项人大人和芙罗拉大人不直接出手帮助卡萝，只要这两人随随便便站出来，在希尔兰学院学生面前和卡萝表现的亲密一点，卡萝在学院里的地位都能直线提升！



正文2 : 162.羞愧~

　　真是搞不懂卡萝她为什么不肯请求两人的帮助！

　　难道说这个时刻都不在意外人看法，无论做什么事请似乎都充满自南&锦+外<群%}5>1}7*/8$/8&-0}-7{6<-1信的女人...也有不为人知的自卑一面吗...

　　芙罗拉笑着抚摸着可可的脑袋~

　　“今天表现的很帅气嘛！竟然能赢魔导学院的学生！”

　　“只是运气好而已...”可可脸颊微红急忙回应~

　　“那不是运气，是你的实力！”

　　汉克在这时插入了进来，否认了可可的谦虚。

　　“我佩服你，但一昧的谦虚和退让，只会让人觉得好欺负，该承认自己优点的时候就不要去回避！”

　　而可可和玄月都暗自撇嘴。

　　这一点早就明白透彻了，哪里需要你来教。

　　“你们快一点！否则我先吃了哦！”急不可耐的迪丽雅在餐桌前大喊，将众人的目光都吸引了过去。

　　魔王迪丽雅，杀了众多强盗，救下了我们几人的强大存在。

　　目前尚且年轻的几人都没听过传闻中第一魔王的名字，只以为是获得了魔王名号的强者。

　　难道说...这个房间中的三人，都是了不得的存在！而我竟然同时和三位伟大的存在共同用餐...

　　突然领悟到这一点，汉克的手都不知不觉的颤抖起来，而再去看卡萝三人，她们却和往常一样，心态上似乎并没有自己这么夸张的变化！

　　米露和贝努也和自己一样，又是激动又是恐慌，她们这幅姿态才应该是正常人的表现吧！

　　汉克偷偷看了卡萝三人一眼，最后暗自叹息。

　　我真是...看不懂这三个人了...

　　但是有一点自己可以确信，这卡萝和可可这两个女人，是绝对值得自己去尊敬的存在。

　　至于玄月...感觉就像衬托花朵的绿叶一般...也是非常重要的角色！

　　......

　　“项人！送到这里就可以了！”

　　被项人直接送到交流赛场附近的卡萝急忙说道！

　　翠发的精灵少女立刻消除飞行魔法，几人的身体缓缓降落至地面~

　　‘可惜啊，要是能再往前一段距离，应该就能有希尔兰学院的人看到项人大人送卡萝来赛场。’

　　汉克叹了口气，站在卡萝等人身后一同朝着项人告别，不过他的动作看起来更加标准而严肃。

　　啊呀~做的太过了~一不小心就俘获了一位少年~

　　项人内心轻轻叹息着，浅笑着挥挥手。

　　“卡萝，期待你们今天的表现哦~”

　　“恩！如果能上场，我一定会尽全力的！”

　　看着神情严肃的少女，项人抚摸了一下她的脑袋，独自一人飞入了赛场。

　　......

　　因为可可昨天出色的表现，希尔兰学院这边不少高年级的学生也开始注意到卡萝三人。

　　在了解到卡萝三人‘低贱’的背景后，有人不以为意，也有人嗤之以鼻。

　　自然，其中也有人隐约知道卡萝三人和班尼学长有过矛盾，虽然不清楚其中细节，但不妨碍众人对卡萝三人冷嘲热讽。

　　“都闭上嘴巴！”

　　听着周围人的冷嘲热讽，汉克第一次觉得这群人如此可悲。

　　如果是一起自己绝不会去管这种事情，但今天莫名的心底有一股子豪迈之气，再加上卡萝三人毫不在意的模样，心底也有些替她们的不争气而恼火。

　　“低年级的学长这么嚣张？”

　　有学长冷笑着瞪视汉克，却被汉克目光中凌冽的冷意吓到了。

　　随后面色涨红环顾四周，发现大家都在看自己的笑话，顿时咬牙切齿的瞪视着卡萝三人和汉克，撂下了几句狠话。

　　卡萝无奈的看了汉克一眼。

　　“别管他们啊，否则麻烦不断...”

　　“我有点理解你了...”

　　汉克按着额头，大概知道为什么卡萝三人总算表现的不太显眼，随后心底又被一股子豪迈之气占据！

　　‘我可是和项人大人、芙罗拉大人还有魔王迪丽雅大人一同用餐的人！

　　在他们对着卡萝三人冷嘲热讽的时候，甚至不知道卡萝她们背后其实有着多么恐怖的背景随时为她撑腰！

　　这群可悲的家伙全部加起来都不够人家比的！和这群人比起来我赢他们太多了！’

　　汉克冷笑的俯视过众人，傲然坐落在自己班级区域的前方。

　　那副高调的姿态让众人心中不免疑惑，汉克今天怎么突然变了个人似的？

　　随着比赛的开始，众人的注意力也被转移到了比赛场上！

　　“完美的空中折返飞舞技巧！这需要魔法师对魔力的操控达到一个极高的地步才能在瞬间完成如此高难度的动作！魔导学院学生再拿十分！”

　　“接下来是重力推举！我这里刚刚收到通报，希尔兰学院的参赛选手闹肚子了，所以派了替补上场，真遗憾呐...”

　　“哦！这是多么绚丽的魔法！虽然只是一个小小的火球术，但无论是观赏性还是威慑力，都堪称完美，魔导学院学生再拿十分！”

　　“希尔兰学院的参赛选手...使用了传统的冰系魔法冰晶结界...没什么创新啊，动作和神态也缺乏张力，感觉这位选手并不喜欢魔法呢，请裁判评分，好，恭喜希尔兰学院拿下4分！”

　　裁判席上的芙罗拉红着脸颊，轻轻抬手按着额头，遮挡住自己的视线，这样就可以不用对上下方众多质疑的目光~

　　逃避~

　　掩耳盗铃~

　　虽然不一定管用，但至少暂时能求个心安。

　　希尔兰学院中，魔塔国的学生们也尽皆默默低着头，不敢面对周围其他同学的目光。

　　安洁倒是一如既往的为希尔兰学院的参赛选手加油，似乎没有注意到这些。

　　至于众多老师和部分高年级学生都是谈笑风生，丝毫没有在意这些小把戏。

　　“学长，这魔塔国也太卑鄙了吧...这是在作弊！为了评分怎么能用那么龌龊的手段呢！”

　　学长则不置可否的笑笑。

　　“这就是主场优势，往届更过分的都有，算不上什么的，交流赛真正靠的还是最后的实战比试，这才是大家真正想看的，前面的都是些热身游戏而已，别急，快到了...”



正文2 : 163.给我变！

　　在最后的比试落幕后，评委们的神情也严肃了不少，魔塔国的众多法师们再次飞到赛场上，用土魔法改造着场地，很快让赛场变成了一片巨石林立的荒原。

　　接下来的就是胜败相争的厮杀，魔塔国的学生也被禁止使用魔药，算是让接下来的比试变得更加公平。

　　实战比试的亮点主要就在于个人战，这是最能凸显一位学生风采的时刻。

　　数不清的学生都想靠着自己实战的风姿在学院内获得足够的人气和名望。

　　但可惜的是每一次交流赛中，最终能出名的学生也只有那么几位。

　　希尔兰学院的老师扫视了一眼身后的学生，缓缓报出了这次的出战成员。

　　“卡萝她凭什么参战！给她个团体战的名额就很看得起她了，她凭什么代表我们希尔兰学生进行个人战！”

　　“蠢材，你在质疑老师的眼光吗！”汉克的冷喝让质疑者目光阴沉，最终还是默默坐了下去。

　　“卡萝，敌人都是一些只会纸上谈兵的家伙们，你一定要拿到第一名啊！”

　　玄月紧张的按着卡萝的肩膀，神情也是少有的紧张。

　　“我一定会尽全力的。”

　　红发少女缓缓握拳，仰头看了一眼项人和芙罗拉的位置。

　　比赛进行的十分激烈，参赛的众人都明白这是少有能展现自己的机会，几乎都拼尽了全力，不过学生们的厮杀中少了一下狠劲。

　　这些学生大多没有经历过真正的战斗，连和魔物战斗的经验都少之又少，战斗的方式也略显死板，就像在遵循着一个不存在的规则一般。

　　“下一位出场的是神诏国的阿尔文同学，就读君王国的荣光骑士学院，对手是王都武者学院的选手...”

　　阿尔文腰间别着剑站在赛场上，表情自然，礼貌的朝着对面轻轻行礼。

　　项人戏谑的轻笑，有些期待的看着赛场。

　　众人本以为这又是一场简简单单的斗技比赛，却万万没想到，在比赛进行到激烈的时刻，这次斗技比赛染上了一丝血腥味。

　　技高一筹的阿尔文猛然拍开对方手中的武器，噗嗤一声斩断了对方的肩膀！

　　比赛场上立刻响起对手痛苦的惨叫！

　　“好痛！快快救我！我不打了...”

　　噗嗤一声！

　　阿尔文手中的长剑斜斜撕开了对手颈部的大动脉，几乎连同他的喉咙整个切开！

　　然而到此他依旧没有停手，手中的长剑朝着对方的心脏猛然刺过去！

　　“够了快住手！”

　　裁判立刻冲上前制止，上级治愈师也立刻冲了上来施法。

　　阿尔文则是歉疚的站在原地，朝着地上那人深深鞠了一躬。

　　“对不起，我以为你被主父庇护着，所以不会受伤太重的...如果你信仰我们的主父，就绝不可能受到这样重的伤势...”

　　说罢，他又歉疚的鞠了一躬。

　　他的声音很轻，只是能够让在场的几人听到罢了，连光影棱晶也没有捕捉到，但项人自然能听的清楚~

　　翠发的精灵少女浅浅笑着，下一刻他的声音就放大了千百倍，通过四面光幕传递到了每个人的耳中。

　　“这个人怎么这么恶心！”

　　“神诏国的人都是这种傻子吗！搁着宣扬他们的爹？”

　　“我信你马的主父！主父快去死吧！”

　　在某位观众说完这句话的瞬间，周围不远处就站起来了几人，赤红着双目状若疯狂的狂奔了过来！歇斯底里的开始围殴，看那模样这还不够，显然是要将他折磨至死！

　　观众席上混乱一片~

　　好在立刻有人赶来制止，压住了几个疯子。

　　而赛场中的阿尔文也是脸色微变，环顾四周后随即露出笑容。

　　“主父是慈爱的，友善的，只要你爱主父，主父就会庇佑你！”

　　说罢，他自己退出了赛场。

　　在普通人看来，神诏国大部分人都很恶心，一个个如同疯子一般。

　　但在神诏国居民的眼中，外界的人类也何尝不是怪物。

　　阿尔文回到自己座位的时候，身边的同学都厌恶的退避三舍，他也轻轻叹了口气，深切的感受到了他人的愚昧。

　　——

　　“最近几年，神诏国的人好像都变得越来越极端了...来我们国家学习的交流生越来越少，就连现在的交流赛也已经好几年没来过了。”

　　芙罗拉皱着眉头为项人说明，她的言语中也难免透露着对神诏国的反感和厌恶。

　　精灵少女乖巧点头，神诏国如今怎样她才没有兴趣~

　　距离战争启动的时间越来越接近~

　　我想要的...只是一个最棒的战场而已~

　　——

　　“卡萝，上！一定要把荣光骑士学院的那批人给打趴下！”

　　“小心。”

　　“卡萝一定能赢的！”

　　在玄月、可可还有贝努三人的目光中，卡萝轻轻点头，稳重的走上赛场。

　　这一次连同班之中讥讽的声音都少了很多。

　　抵达赛场后，从另一边走过来的学生也是微微一愣，随后目光凌然。

　　两人在不久前是见过面的，那时卡萝三人和贝努曾被对方在街道上拦住。

　　对方见到来的人是卡萝后，他的目光晃动了片刻，缓缓抽出自己的武器。

　　以单手剑作为武器的卡萝同样也站住架势。

　　“那天发生的事情...我都看到了，原本...我是想上去帮忙的，但那时候我的身体...就像灌了铅一样重...对不起...”

　　对方突然道歉让卡萝微微一愣，红发少女轻柔的笑着。

　　“你没有义务来救我们，也没有必要向我们道歉，只有面对过恐惧才明白勇气的宝贵，你光是有这份帮我们的心就已经足够了。”

　　在卡萝温和的笑容中，对方眼中也闪烁起耀眼的光芒！

　　他缓缓捏紧武器，猛然怒喝一声！

　　“拿出你的全力，别手下留情！”

　　这位战士狂吼着朝着卡萝猛冲而至！

　　在观众们的惊呼中，浑身缠绕着红色光芒的卡萝仅仅是一击，就将之踢飞了出去。

　　倒在地上的战士捂着胸口艰难抬头，死死裹在衣服下的白布裹胸似乎因为刚刚那一击断裂开来，蹦出了白布下饱满的胸怀，原本紧缚的外衣也瞬间鼓了起来~



正文2 : 164.所受的屈辱~

　　她羞耻的死命按压住胸怀，面色通红的瞪视着卡萝。

　　“你...你只是赢了我一次而已！我记住你的名字了，我已经拿到去希尔兰学院的名额，今年年底就会去希尔兰学院，那时我还会去挑战你的！”

　　说罢~少女战士就在无数人震惊的目光中逃出了赛场。

　　卡萝茫然的仰头，恰巧对上了项人天使一般柔美的目光，脸颊微微泛红，心中喜悦的同时又急忙避开视线，似乎是在担心这一幕被其他人察觉~

　　但是~

　　翠发的精灵少女却在万众瞩目之下从裁判席上落下，悬停在了红发少女的面前~

　　‘太好了！项人大人这是要替卡萝解决那些宵小之辈的麻烦！’这一瞬间汉克和米露也忍不住面露惊喜！

　　坐在后面的可可、玄月以及米露也同时紧张的僵硬在原地。

　　而此刻卡萝的面容上出现了肉眼可见的慌乱~

　　红发少女急忙躬身行礼，以谦卑的姿态面对项人！

　　‘那个笨蛋，这时候要主动一点啊！’

　　汉克恨铁不成钢的咬着牙，恨不得自己能亲自上场！

　　精灵少女缓缓抬手，轻轻按在了卡萝的脑袋上~

　　明明是差不多的身高，却摆出了这样一副成熟的姿态~

　　卡萝的心底也不禁涌出了异样的感觉，看着面前朝着自己轻笑的少女，心中莫名涌出异样的情绪~

　　“表现的很好哦~”

　　温柔的凑到卡萝耳边~在项人话音落下的瞬间，卡萝手腕上立刻传来异样的灼烧感~

　　身体上传来的异样感觉让少女脚下微微一软，在全场观众的注视下倒在了项人的怀中~

　　‘对！就是这样！做得好啊！再表现的亲密一点！’汉克暗暗大喊，急不可耐的捏拳！

　　看着怀里艰难爬起来的少女，项人温柔的笑着~

　　“现在站在这里的是我的意志分身哦，我是不是和本体一样可爱呢~希望下次再见面的时候，你能再有所成长呢~”

　　在话音落下的刹那，项人的身影就已经消失在这个赛场上。

　　天空上的芙罗拉轻轻叹息一声，没想到项人这么快就走了，又要独自一人吃饭了...如果项人能一直住在自己家就好了...

　　“太过分了...还不如不见面呢...”

　　......

　　数千米的高空之上，全新的小型飞艇正悠然行驶在云层间。

　　“就这样走没关系吗？”

　　迪丽雅看着坐在沙发上的精灵少女，轻轻笑着坐在了一起。

　　这故作成熟的姿态让项人感到了些许乐趣~

　　项人稍微逗弄了一下迪丽雅的狮子耳，就被发狂的迪丽雅一下咬住手腕~

　　翠发精灵流着泪水，慌乱的想要推开，却被迪丽雅反过来用蛮力压住~

　　“做了危险的事情就要自己承担后果哦~”

　　此刻项人身边还站着着另一位童颜的少女，她被项人强迫穿着有趣的猫耳服，正面色通红的捂着眼睛，呆呆的看着眼前发生的一切~

　　直到精灵少女快要昏迷过去，迪丽雅终于爬起身得意的大笑了几声，将项人之前穿着的衣服全部丢下了飞艇~

　　“诶！”

　　精灵少女面色通红，艰难的从地上爬起来，抱着身体跑到护栏的边缘~

　　看着在云层下肆意飞舞的衣服，精灵少女无奈叹了口气~

　　迪丽雅正虎视眈眈的盯着自己，不会给机会让自己拿回来的~

　　不出片刻，迪丽雅就从项人房间的衣柜里找到了几件不错的衣服，强硬的塞的项人怀里~

　　满怀期待的等待着什么，眼中都已经闪耀起光芒~

　　这些都是项人为芬妮准备的衣服，却没想要自己会提前用上~

　　如果不换上这些衣服那才是更加羞耻的事情~

　　项人通红着脸颊，喘息着露出屈辱而委屈的目光，颤抖的展开了怀里的衣服。

　　这是一件项人修改过的黑色的兔女郎装~

　　比起原先，上身开口的部位变得更低...

　　“我来帮你穿吧~”

　　迪丽雅兴奋的抱住了项人的身体，无力反抗的精灵少女鼓起嘴巴，只能任由迪丽雅摆布~

　　双层丝质的网格黑丝袜触碰在一起，发出柔滑的沙沙声响，冰凉的触感让项人身体微微有些僵硬！

　　迪丽雅在帮项人的过程中还在戏弄着精灵少女~

　　在忙活了好一阵子后，项人看着镜子里面颊通红微微颤抖的自己~

　　窘迫的死命提着衣口，不敢让兔女郎装往下掉哪怕是一点点~

　　否则站在自己身后的迪丽雅一定会变成恶鬼，将自己吃的连渣子也不剩下~

　　但是在迪丽雅这里，这样小小的抵抗明显行不通~

　　为了满足迪丽雅过分的喜好，精灵少女还不得不按照迪丽雅的要求屈辱的举起双手抱住脑袋~

　　“腰给我挺直了！站都站不好吗！”

　　伴随着迪丽雅生气的声音，精灵少女已经颤抖的咬住嘴唇翻起白眼~

　　以此来当成自己最后的反抗~心底却被幸福冲昏了头脑~

　　今天的屈辱...来日一定会百倍奉还~

　　【狂欲（LV8）提升至狂欲（LV9）】

　　......

　　阴暗的地下洞穴中，项人三人正踩踏着坚实的土地一路向下走去。

　　“项人~快来喵一个~”

　　“呵...”

　　面对身边迪丽雅的戏弄，项人冷笑的拍开对方的手指，随后就被迪丽雅粗暴的捏住了可爱的脸颊~

　　“喵喵喵！！”

　　“这才对嘛~如果不想哭的太难看，就乖一点哦~”

　　身后的芬妮在粉红色魔力的影响下艰难的喘息着，红着面颊痴痴的注视着项人的背影~

　　从迪丽雅的手中逃出，项人幽幽的瞪视身后的芬妮，一下揪住她肚子上的软肉。

　　可恶...南}#錦*外+群>5$1~7~>8@{8}０&#7<-6~1自己丢人的样子又被她看光了！

　　欺负不了迪丽雅，欺负一下芬妮还是很简单的~

　　谁知迪丽雅从中间插了进来，一下搂住项人和芬妮的腰肢，一边一个抱在了自己的怀里，兽耳少女开心的大笑着，背后的尾巴也一下一下甩动起来~

　　“项人和芬妮现在都是属于我的！你们两个一起来侍奉我吧！”

　　虽然这样说着，但迪丽雅还是凑到项人耳边，幸福的咬住了项人的尖耳~



正文2 : 165.最深处~

　　太得意忘形了！

　　项人冷笑着看了一眼身边的无脑女，竟然想让我和其他人一起侍奉你！

　　在我的身体和心灵都完全屈服前都是绝不可能的！

　　——

　　“那个...项人大人...我们现在到底在哪里啊...”似乎从很早开始，米露心中就憋着一股子疑惑，如今终于忍耐不住~

　　无脑的少女紧张的跟在迪丽雅身后，不安的四下环顾，而项人则轻轻抹了抹眼泪，推开了迪丽雅的身体，终于有了喘息之机~

　　“啊...我没说吗~这里是地下城哦~”

　　精灵少女疲惫的说着，对自己使用了治愈魔法。

　　而想项人的言语也让米露大吃一惊！

　　“地下城就是书中说的那个！传闻中的地下世界吗！”

　　“差不多吧，不过究竟是不是在地下就不为人知了~”

　　拥有【根源连接】技能的迪丽雅似乎有很多与众不同的地方，在魔塔国时就告知了项人地下城入口的位置，既然距离地下城入口较近，项人自然打算先下来一趟~

　　地下城第19层，周围的魔力已经浓郁到外界数倍的程度，角落里随意窜出的怪物，平均属性值都超过了400以上。

　　这一层中某些顶尖的存在，单项属性值甚至接近500点！要是出现在外界，都是足以让一个人类国家遭受毁灭打击的恐怖生物。

　　但好在...地下城中的这些怪物，都只有本能。

　　虽然有一具强大的肉体，但偏偏无论如何也无法诞生出自我意志，也不会拥有真正的灵魂。

　　项人目光扫过，【灵魂观测】所看到的都是一片如同清水一般的波纹。

　　随手消灭了一些怪物，这些怪物们暗淡的灵魂纷纷融入地下，消失无踪。

　　地下城中这些强大怪物的存在，似乎在昭示着这个世界曾经的荣光与美丽~

　　“很久很久以前...地下城中其实很热闹呢...虽然能进到这里的人也几乎不存在就是了...”

　　迪丽雅目光涣散，随口说着什么，就像是在倾诉内心的孤独一般~

　　项人无奈的叹口气，踮起脚尖轻轻抚摸着少女的耳朵。

　　即使过去了两千年，迪丽雅也依然如此纯粹~

　　在项人的抚摸下，亚人少女的表情也逐渐开朗起来，更加幸福的抱住了项人~

　　“项人刚刚的表情太可爱了~能为了我再露出来一次吗~”

　　精灵少女轻笑着捏住迪丽雅脸颊，这家伙把自己戏弄她的手段全学了过去啊...

　　“项人大人...我们来地下城是要做什么啊...”

　　芬妮不安的紧随在两人身后，周围恐怖而压抑的氛围让她颤栗不已~

　　“去往最深处一探究竟~”

　　项人平静的回应，芬妮颤抖的咽了口唾沫，清晰的吞咽声在空洞的地下城中不断回荡，显得如此幽寂。

　　终于，项人三人在走过数十公里的地下城区域后，找到了一处可以通往更下层的陡峭斜坡~

　　下面就是第二十层，也就是迪丽雅口中的最底层！

　　自己的历世中，地下城开拓者等级也顺利升上了LV10。

　　而在这最底层的最深处，还有一扇不知道什么作用的古怪大门，每一次迪丽雅都会停在那扇大门前，尝试了无数种方式，却依旧无法推开~

　　而这一次，换项人来了~

　　周围的生物即使没有自我意志与智慧，也有野兽本能的恐惧，它们畏惧着散发出恐怖气场的项人和迪丽雅，自觉退避。

　　在这一层最强的某些怪物，单项属性值已经接近600点~

　　随处可见的顶级魔晶和魔石放在如今的大陆上那都是传世的珍宝。

　　“如果连我都推不开那扇门，项人就更不行了！”

　　迪丽雅就像是说给自己听一般，坚定的表达着自己的观点，似乎是在担心项人又在某个方面超越自己，那样的话想要用气势压制住项人就更难了！

　　“诶~迪丽雅不希望我推开那扇门吗？好小气，我有点伤心了...”

　　“不是的！我其实是担心项人！因为我也不知道打开那扇门会怎样，那扇门后面是什么啊！所以我才...”

　　项人轻笑的调戏，亚人少女立刻紧张的连连摇头，抓在项人的手臂不停解释！害怕心中唯一且最重要的好友对自己有任何的误会~

　　这幅可爱的姿态让项人忍不住戏弄了一番。

　　而身后的芬妮则是全程茫然，似乎听不懂两人在说什么~

　　项人并不是真的对自己失望，察觉到自己被戏弄，迪丽雅又生气又开心，鼓着嘴巴揉捏着项人的脸颊~

　　那尖尖的牙齿也一下咬在了项人的手臂上！

　　“你这个笨蛋色精灵！”

　　“嚯嚯~竟然被笨蛋说成笨...呜噫！”

　　项人慌乱的抓住迪丽雅的手腕，精灵少女眼角溢出泪花，终于在迪丽雅心满意足后，项人才虚脱的坐在地上~

　　可恶...占着蛮力比我大，总是趁我不注意偷袭！

　　——

　　“项人，快到了哦！”

　　魔王大人将失去力气目光有些涣散的少女背在身后~

　　看着周围熟悉的环境，迪丽雅身躯略显严肃。

　　一路走来，始终见证着一切发生的芬妮也面颊通红，捧着下巴咬住手指~

　　终于，距离那扇门越来越接近~

　　在跨过某条界限后，周围的环境似乎隐约发生了些许改变。

　　空气中的魔力虽然依旧浓郁，但远没了之前的狂躁，而是如同古井无波的清水一般，安宁、平静。

　　耳边似乎回荡着庄严肃穆的神圣歌声，却找不到源头。

　　纯白的光亮照耀了眼前的一切，三人的目光都被视野中唯一的大门所吸引！

　　仅仅是一瞬间，项人就沉迷其中~

　　“芬妮，你怎么了！”

　　迪丽雅察觉到身后少女的异常，立刻跑了过来，接住了倒下的少女。

　　项人也立刻打起精神。

　　【灵魂观测】

　　失去意识的灵魂从芬妮的身体中飘出，似乎要被那扇大门给吸引进去。

　　【灵魂守护】

　　柔和的光芒固化成符文笼罩住芬妮，她的灵魂缓缓回归身体。



正文2 : 166.永远在一起~

　　精神意志与肉体重新融合，少女疲惫的睁开眼睛，茫然的环顾四周。

　　“项人大人...迪丽雅大人...我这是怎么了...”

　　翠发精灵平静的回头，看向那扇美丽到不可方物的圣洁门扉~

　　看来芬妮是没有资格踏入这里，所以才会差点被吞走灵魂。

　　不过也多亏了如此，让项人对这扇大门有了初步的了解！

　　它...和灵魂有关。

　　【获得历世：世界之种（浅红）】

　　【获得技能：根源连接】

　　【世界之种（浅红）：连接着世界根源】

　　能够自由的通过地下城前往这个世界任意一个角落？

　　仅此而已吗？

　　显然不是，似乎还有更加隐秘的作用！

　　这一切的答案，都在这扇门扉之后！

　　再往前一步，自己就能掌握这个世界最大的秘密，这可能是自己与众神对抗的关键因素~

　　喜悦~

　　愉悦~

　　项人强行将内心的各种多余情绪压制住，光是压抑自己心中涌出的幸福，就已经快要拼尽全力~

　　“好了芬妮，你自己乖乖坐在这里别乱动~”

　　项人一连施加了多次【灵魂守护】，确保不会出现意外，因为符文化的效果，就算自己不在这里，没有她的魔力供给，短时间内芬妮也是安全的。

　　缓缓起身，朝着那扇美丽圣洁的门扉一步一步靠近~

　　踏踏踏的脚步声回荡在这片空洞的世界，就像不愿意让脚下的污垢触碰到那圣洁的领域，项人缓缓脱掉自己的鞋子与纯白的长筒袜，轻盈的放置在了一边，光洁的小脚丫就这样踩在了白玉一般的台阶上~

　　“项人！等等我，先让我来推！”

　　迪丽雅急忙冲过来，跑到了项人的面前，先一步触碰在门扉之上~

　　真是美丽而温柔的亚人少女，想要将自己可能遇到的危险揽在自己的怀中~

　　如果连我也挡不住的危险，那莉迪亚多半也撑不过去~

　　就算是这样她还愿意先项人一步去尝试~

　　这是多么美丽而纯洁的孩子~

　　压抑的幸福迸发出内心~

　　精灵少女走到迪丽雅身边，两人的手指交叉而过死死握在一起~

　　项人垫起光洁的小脚丫，主动凑近脸庞~

　　“项...项人...”

　　被亲吻了唇间的亚人少女面色通红，用手臂遮挡着嘴唇，僵硬的靠在门扉上，目光逐渐变得迷离起来~

　　精灵少女轻柔的笑着，使用魔法将原本的短发生长成了长发~

　　“海尼拉说我适合双马尾~”

　　一边说着，项人还将自己的头发系成了可爱的双马尾，轻笑着挺起胸膛，撞在了迪丽雅的身上~

　　勾起一丝发梢轻轻叼在唇间~精灵少女轻柔的咧开嘴角~

　　“不知道你喜不喜欢呢~”

　　稍微勾起了迪丽雅的狂欲，项人却嬉笑着一下推开亚人少女~

　　“游戏~等之后再做吧~我要进去了，在这里看好我的身体。”

　　项人轻笑着转身，双手按住了门扉前。

　　但是，用肉体的力量无论如何也推不开这扇门扉~

　　那是当然的，想要打开这扇门，需要力量、精神、与灵魂，三者融为一体~

　　咔咔——

　　厚重的门扉发出沙哑的声音，但出奇的，众人的身躯没有感受到一丝一毫的震颤感！

　　“大门真的被项人打开了...”

　　迪丽雅呆滞的看着项人，眼中满是不可置信的神采！

　　明明那扇门自己拼尽全力也无法推开，项人只是轻轻一推，大门就有打开的迹象！

　　那扇门之后是什么！有没有危险！项人独自一个人，没有帮助会不会感到孤独...

　　我要...和项人一起...

　　“抱歉...”

　　迪丽雅咬了咬牙，轻声说完这句话后，毫不犹豫从后面抱住了项人的身体，和项人一起按在了门扉之上！

　　“项人！我不会丢下你一个人的！我会永远...永远和你在一起！”

　　迪丽雅咬着牙齿，喊出了这宛如告白一般的言语~

　　精灵少女面颊微红，愣了片刻后露出喜悦而幸福的笑容~

　　迪丽雅的灵魂比我还要强大，就算还不会去控制，也应该不会遇到危险~那就试试吧~

　　项人轻声笑着，目光凝重，浑身上下开始燃烧起紫红色的光辉。

　　这紫红色的光辉刺目而耀眼，丝毫看不出任何的深邃与阴暗，反倒是宛如烈日一般闪耀~

　　一个人灵魂的色彩，就像对应着色彩表盘上的不同色系。

　　当一个人的人格、性格、个性、自我发生改变时，灵魂的色彩也会出现相应的变化。

　　如何按照混乱守序九宫格来说，如今的自己到底属于哪一个部分呢~

　　而另一边的迪丽雅也全心全意的帮着项人一起试图推动这扇门扉，她的体表也燃烧起耀眼的橙金色光辉，身躯也彻底进入了狂狮化的状态。

　　凌厉的气势以她为中心宛如波纹一般向外扩散，但这样还不够，

　　项人的身躯上，紫红色的光芒逐渐凝实，汇聚在体表，原本柔美圣洁的精灵少女在眨眼间变成了浅褐色的娇狂魅魔精灵~

　　这正是项人内在灵魂的真实形态~

　　下一刻，纯白的光辉吞没了两人的身躯，天地似乎都在这一个出现的翻转，连同两人的意识也一起彻底吞没。

　　——

　　【获得历世：禁忌（浅红）】

　　【禁忌：你可以知晓更多...】

　　再次睁开眼睛的时候，周围的环境已经发生了改变。

　　这里是一片幽暗的世界，身后是一座紧闭的门扉，而自己的面前，是绚丽到如同银河一般美丽的光团~

　　那个光团就像是无数的荧光汇聚在一起而形成的，时不时有四散的光点不知从何处飘来，缓缓融入这片光团中，偶尔又有零散的光点徘徊在光团附近，又重新消失在这片幽暗的世界。

　　项人左顾右盼，看到了身体十分僵硬，正围着一个可爱围巾的亚人少女。

　　她不知所措的僵硬在原地，似乎连动弹一下身体都十分困难。

　　而与之相反，项人则灵活的在深黑色长发的迪丽雅身边绕了一圈，乌黑的桃心尾也轻佻的伸到了迪丽雅的唇边，轻轻触碰着她的唇角~



正文2 : 167.神之位格

　　【精神念话】

　　‘我们又一次坦诚相见了~’

　　‘项人...我们这是...’

　　‘我们现在正处于灵魂体的状态，和这里的众多光点一样~’

　　魅魔精灵轻轻触摸着迪丽雅的面庞，她的手最后滑落到迪丽雅脖子上围着的围巾上~

　　——

　　眼前的这个光团正是这个世界的根源能量。

　　根源能量是万物的基石，宇宙的诞生，一颗星球是否存在，星球上是否能孕育出生命，这一切的一切都基于根源能量的强弱。

　　而这个世界已经在漫长的发展中逐渐诞生了自我意志，可以称其为星球意志。

　　而灵魂，是这个世界上最神秘的东西，人死后，生前的意志和自我会逐渐消散，灵魂将会去往何方？

　　失去了自我意志的灵魂将会来到这个黑暗的世界，融入眼前的光团，成为根源力量的一部分。

　　而执念无法消磨的灵魂也会来到这里走一遭，如果灵魂的自我或者残存的执念没有被根源能量彻底溶解...

　　那么这个灵魂将会携带着世界根源力量的加持，重新回到现世，寻找到执念之人附着上去，成为一个有趣的金色历世~

　　也就是说...一个金色的历世，很可能代表着一个还未完全消磨的灵魂~

　　项人看着自己历世栏中的两个金色历世。

　　【征伐者】与【渎神者】，项人如今可以确定，自己的历世中并不存在外人的灵魂和执念，因为这是在系统的帮助下获取的吗~

　　而迪丽雅的金色历世中，也只有一个历世上附着着特殊的意志~

　　【围巾（金）（LV10）：让它来代替妈妈保护你...】

　　那条围巾早就在时间的消磨中化作了尘土，但围巾的存在却一直烙印在迪丽雅的心底。

　　所以即使是灵魂状态的迪丽雅，她也依然围着这简朴的围巾~

　　而迪丽雅母亲的灵魂，似乎也早就因为时间的消磨而失去自我，只剩下单纯的执念，守护在迪丽雅的灵魂深处~

　　而如今来到了这个地方，靠近了世界根源。

　　迪丽雅母亲的灵魂也逐渐浮现出现，寄托在迪丽雅脖子的上的围巾处，散发着莹莹的光辉~

　　项人没有和迪丽雅说这些事情...

　　她此刻有太多想要研究的东西~

　　魅魔精灵幸福的笑着，重新抚摸着迪丽雅的面颊。

　　这是灵魂上的接触，与身体上的触碰完全不同，是更加深层次，让人如沐春风一般的触感~

　　“项人...我好奇怪...”

　　“那就继续奇怪下去吧~”

　　项人看着自己历世中的【白魔法师】，在靠近世界根源的时候，似乎就有着某种力量引导着项人！

　　成为神灵的道路就近在眼前！

　　我也许可以通过【白魔法师】这条道路在这里成就神灵的位格！

　　但是...不够...

　　如果要和众神游戏，现在成为神灵还太早了...

　　自这个世界诞生以来，根源能量就一直在不断的积累！

　　但就算如此，这个世界的根源能量似乎相当的有限，自己应当更谨慎一些...

　　至此，项人的灵魂感到了些许的疲倦...

　　而反观迪丽雅，她依然平淡的伫立在原地，甚至这时候已经开始适应，勉强能够动弹一下~

　　也许再过不久，她就能熟练的掌握对自己灵魂的操控，那时，也能够掌握灵魂术士相关的技能~

　　如今自己获知了根源力量的秘密，也找到了晋升神灵位格的方式，已经足够了~

　　项人轻轻抱住迪丽雅，在她无法动弹的时候恶作剧了一番~

　　听着迪丽雅念话中的反抗的声音，项人轻笑着放过了怀里的亚人少女，牵着迪丽雅的手，带她重新推开了后方的大门。

　　——

　　“项人大人！迪丽雅大人！你们没事吧！”

　　芬妮惊恐的跑上了台阶，支撑住了倒下的项人和迪丽雅的身体~

　　打开了一道缝隙的门扉瞬间合拢，发出震颤灵魂的轰鸣声。

　　芬妮身体边的数枚【灵魂守护】符文瞬间碎裂，她本人倒是没什么察觉，对此毫无反应。

　　倒在芬妮怀里的两人只是昏迷了片刻便重新清醒过来。

　　精灵少女此刻的外形也已经完全恢复了最初的模样，光亮的翠发反射着这片空间纯白而圣洁的光辉，娇小的身躯上也散发着不可侵犯的神圣感。

　　迪丽雅也已经从之前的狂狮化状态逐渐退出，不过来醒来之后，迪丽雅就恶狠狠的瞪视着项人，眼中的疯狂比起狂狮化的状态分毫不然~

　　“啊...糟了..南=<锦>外/群}5~1~7{+8/$８<&0&7|<6=>1.”

　　精灵少女此刻神情疲惫，娇弱的力量完全不是迪丽雅的对手，如果说之前还能用魔法来抵抗一下迪丽雅的欺凌，如今真的是连魔法都难以施展出来~

　　“项人~对于你刚刚卑鄙的行为...有什么想解释的吗...”

　　“迪丽雅刚刚很可爱呢~下次如果能找到机会...我会更过分的~”

　　迪丽雅狰狞的笑着，在芬妮惊恐的目光中，迪丽雅亚人少女就这样骑在了项人的肚子上，两只手死死掐住了精灵少女的脖子~

　　“迪丽雅大人！有话好好说啊！项人大人真的会死掉的！”芬妮惊恐的拉扯着迪丽雅的手臂，但她那幼小的力量哪里能阻止迪丽雅的举动~

　　精灵少女此刻本就娇弱的身体哪里能经得起迪丽雅的攻击，不过是顷刻间就已经咬着牙齿翻起了白眼，就这样昏迷过去~

　　——

　　将失去抵抗力的精灵少女背在身后，迪丽雅红着脸颊轻哼了一声。

　　下一刻，三人的不远处出现了一条一直往上的通道，这是通往外界，走出地下城的出口。

　　如今拥有根源连接能力的项人也能够轻易找到地下城的入口，也可以随意操控地下城出口的方向~

　　刚刚苏醒，还十分虚弱的精灵少女轻笑着，主动抱紧了迪丽雅的脖子，而迪丽雅也没有任何的反抗，不过是用后脑轻轻敲了一下项人的额头~

　　“下次再敢这么过分，我真的会十倍偿还给你的，这次就放过你了...”



正文2 : 168.影魔法

　　精灵少女轻笑一声，显然是没有把迪丽雅的警告放在心上~

　　亚人少女无奈的叹了口气，却偏偏又舍不得真的伤害项人，只能鼓起嘴巴生气了闷气~

　　通过地下城隧道的时候，这一次项人有了不同的感觉~

　　看着那无限延伸的道路，项人的目光逐渐沉迷其中~

　　【获得历世：影魔法师（紫）（LV1）】

　　终于...找到了~

　　......

　　从地下城出口走出来，刺眼的光芒透过翠绿的枝叶照耀在三人的脸颊上~

　　这里是一片森林~

　　“诶...我明明是去神诏国的！怎么会...这里是哪里...”迪丽雅茫然的环顾四周、

　　“星光大森林，圣域附近~我将目标转移了~只是精确度出了点问题~”

　　项人的轻笑声让迪丽雅松了口气。

　　项人这次回来自然是有很多事情要做，考虑到其重要性，甚至先将神诏国的事情放到了一边~

　　迪丽雅的目的本来就是跟随在项人身边，项人想回到圣域，她自然是不会在意的。

　　不过...心中莫名升起一股子紧迫感...

　　毕竟在这里可是精灵族的领土，项人的伙伴们也有一个月没见到项人了...

　　她们会不会把项人抢走呢...

　　没关系！我和项人在这一个多月的时间里早就建立了深厚的情谊！

　　项人才不是她们可以随意抢走的人！她心中最重要的人一定是我！

　　“好想念艾芙琳那可爱的哭泣声~”

　　精灵少女轻轻捧着脸颊幸福的说着~

　　迪丽雅顿时鼓起嘴巴瞪了精灵少女一眼~

　　而芬妮此刻早就已经紧张到身体僵硬~

　　“圣...圣域？！传说中的精灵王族领地吗？明明我们是从魔都海外的洞窟里进去的，怎么会突然来到这么远的地方啊...”

　　“这种事情我以后会教你的~”

　　精灵少女轻笑着捏了捏芬妮的脸蛋，这亲昵的姿态又让迪丽雅目光幽暗，充满了怨念~

　　三人的突然出现也引起了警戒圈内魔物们的警觉。

　　在项人刚刚踏入圣域的时候，圣域内的守卫官就已经反应过来，通过项人留下的传讯符文石告诉了尤莉、艾芙琳、海尼拉众人。

　　没过多久，作为守卫官的瓦里安就指引着众人来到了项人的面前~

本[{书%}由'【.南&锦,】+整{^理}，{小]說% 版,权$归%原(作|者#|所,$有}，).文[}本.+仅|供*个+*人^-学'习$和$试#读%，-|请!在" 下%)载^%後''2%4}小{时*内%+删^{除]，'想^+看)请*去,支#持+订%阅]正\版(小& 说%，[拒!绝{盗[版}！$\如)不".慎^该#资-源-侵,犯(了_您!的(,权*益}，.请]麻[(烦)"通_'知$我 }们("及|时*,删((除#[。]
$【}#南]锦'.】(+提[醒{ 您)$：.合 理*安({排"阅^读,!時|$间$，+_杜}绝}'沉^迷+网.&络$小,"说-！+ 更%$多}全!-网,小#.说("尽]在}【]南*锦#外$'群!-】|—--—"5"1!)7{8*8\0)|7+%６|1"'
-本|群!免*费(,提]{取+)全{^网\"平$&台|已\!購_v$|i&p*章#节),|制}成"t,"x}\T"等^格{&式%。&^有,想{提$取#$的[)私+}聊[群(]主 。　　看着神情喜悦的众人，瓦里安朝着项人尊敬的行礼告退，识趣的将这片空间留给了众多少女~

　　尤莉、罗夏、艾芙琳和海尼拉四人都急忙跑到了项人身边~

　　四人目光灼灼，站在了同一条战线，共同注视着迪丽雅！

　　是这个女人把项人拐走了一个多月！绝对不能轻视！

　　“主人主人！您终于回来了！爱莉娅好想你啊主人！”

　　娇小的魅魔少女也在这时候追寻着气味，从远方急速窜了过来，抱住了项人的腰肢迫切的磨蹭着~眼中已经变成了爱心的模样~

　　随后魅魔少女猛然注意到身边的迪丽雅，激烈的打了个寒战~

　　“迪丽雅大人我也好想你呀~”

　　看着迪丽雅高傲的神情，爱莉娅鼓起嘴巴乖巧的站在了迪丽雅身后~

　　众人之间剑拔弩张，似乎有一道无形的雷霆炸在众人之间~

　　项人环顾四周，随后在迪丽雅溃败的目光下扑到尤莉几人的身边。

　　“乌尔呢~”

　　“那只笨龙在项人离开没多久后就睡着了...我还特地为她创造了一处冰山...”

　　海尼拉颇为无奈的叹了口气，随后温柔的笑着，从后面抱住项人娇小的身体~

　　而凯迪一个人站在一旁，看她的想法似乎也很想过来站在项人身边，可是眼中时不时露出的羞耻让她陷入了犹豫之中~

　　“项人姐姐！”

　　仗着身份和年纪的优势，艾芙琳也一起凑到海尼拉怀里，幸福的探出脑袋在项人的身上使劲磨蹭~

　　随后忍耐不住的尤莉和罗夏，两人同样也幸福的抱住项人的身体~

　　翠发的精灵少女无奈的轻笑着，一个个安抚下来，随后越过众人，走到了不远处的凯迪身边，主动敞开了手臂~

　　凯迪的脸上染上了些许绯红，轻咳一声似乎是迁就着项人一般，几步走了过来一下抱住项人的身体~

　　“诶嘿嘿...项人你终于回来了...”

　　“像小孩子一样~”

　　凑到凯迪耳边，项人的声音让凯迪不满的抱紧了项人，似乎要将少女拥入自己的身体一般~

　　以前总是忽略了凯迪的感受~以后也要温柔一点对待她才行呢~

　　‘啊~别哭啊~这下真的像小孩子一样了~’

　　轻轻抚摸着凯迪的眼角，少女慌乱的将脑袋埋在项人的胸口，面对众人的注视，始终不肯抬头。

　　过去好一会，凯迪主动退了出来，脸上也露出了一丝美丽的笑容，凑到项人耳边~

　　“下次我会和海尼拉一起欺负你的~走着瞧吧！”

　　“嚯~胸怀不大口气倒是不小~”

　　项人挺了挺腰戏谑的轻笑，让凯迪面颊通红，轻轻吐舌。

　　翠发的精灵少女就这样在众人的簇拥中，回到了自己的树屋中~

　　......

　　“哟，好久不见，我又给你们准备了很多烤肉哦~”

　　看着趴伏在面前吐着舌头的一群大狗，项人轻笑着坐了上去，周围的狼群立刻涌了上来，纷纷吐出舌头在项人的小腿、手臂还有脸上舔来舔去~

　　“啊哈哈~之后的实验还要辛苦你们呢~来来，多吃一点哦~”

　　在项人笑眯眯的注视下，狼群僵硬的吃完了项人递过来的送行餐，走上了不归路~

　　——

　　“跑快点！”

　　【影魔法：影移动】

　　巨大的狼王潜入身体下的阴影，从项人面前飞窜而过，那身躯如同幻影一般无法捕捉~

　　影魔法提升到极致，很可能就是空间魔法！

　　有这些狼群的辅助，项人对影魔法的应用也变得更加熟练。

　　一只大狗突然从后面朝着项人飞扑而至，却从项人的身体中穿透而过，没有碰到任何实质~

　　【影魔法：虚实变化】

　　【影子束缚】

　　众多大狗脚下的黑影猛然延伸，就宛如锁链一般缠绕在身躯之上！



正文2 : 169.天权~

　　【暗漩】

　　紧接着这些影子如同旋涡一般将它们拉扯到一起！

　　众多大狗飞舞着升上天空！

　　在它们惊恐的哀鸣中，项人嘻笑着停下了魔法~

　　噗噗噗的坠落到草地上~灰头土脸的哀鸣了几声~

　　影魔法的手段相当全面，无论是攻击、防御、还是移动，都方便至极~

　　其实用性和比起光道魔法比起来可能稍差，但论起破坏力要超过光道魔法与元素魔法~

　　随着项人对影魔法的使用逐渐深入，等级也提升的越发迅捷~

　　光魔法与影魔法二者相对，以光魔法为基础，最终能够形成的白魔法师，那以影魔法为基础，是否能形成相对的黑魔法师呢~

　　狼王趴伏在项人面前委屈的哀鸣几声，精灵少女轻笑着抬脚，一下踩在了狼王的鼻子上~

　　“得寸进尺可不好哦~已经给过你们食物了~”

　　但下一刻众多狼群就齐齐发出了罢工了哀鸣...

　　项人微微一愣后...狰狞的笑了起来~

　　“看来要杀鸡儆猴呢~”

　　——

　　一只大狗坐在狼群中央兴奋的享受着如山一般的烤肉，而剩下的大狗则流着口水围坐在圈外，发出呜呜的哀鸣~

　　“看到了吗？这就是第一名的奖励，刚刚它表现的最为完美，服从指挥，还没有抱怨！如果你们愿意向它学习，也一样能获得这些奖励！”

　　项人回头瞪了狼王一眼，这只大狗急忙抱着脑袋趴伏在地上，逐渐启蒙高级智慧的它也开始明白什么叫集体抗议了~

　　在持续了接近二十天接连不断的练习后，终于将影魔法等级也提升到了上限！

　　【历世：影魔法师等级抵达上限】

　　【死亡统治者（紫）（LV10）】

　　【暗咒巫师（紫）（LV10）】

　　【影魔法师（紫）（LV10）】

　　【灵魂术士（紫）（LV10）】

　　【死亡统治者、暗咒巫师、影魔法师、灵魂术士等级达到上限，属性达到标准】

　　【融合解锁上级历世：黑魔法师（浅红）】

　　【黑魔法师：一切黑魔法的起始】

　　成功了~

　　【黑魔法师】与【白魔法师】，项人看着自己历世面板上的两个浅红色历世，幸福的捂着脸颊。

　　两种不同的历世中似乎连接着一条无形的丝线，似乎随时都能融合到一起~

　　项人看了一眼自己的属性面板，从那天获得白魔法师以来，精神力又跳跃了一个幅度，但这样还不够...

　　肌力：447

　　敏捷：451

　　精神：745

　　魔力：712

　　生命力：199

　　自由点数：170

　　精灵少女点开自己的种族等级，【梦精灵】与【原初精灵】目前都是LV1，而自己还拥有一次种族等级奖励~

　　目前来说，梦精灵对自己的提升相当有限，但原初精灵却能大幅度提升自己的潜能~

　　项人没有犹豫，将这一点加在了原初精灵上~

　　伴随着不可名状的感觉，项人缓缓舒了口气，轻轻坐在了草地上。

　　明明只是提升了原初精灵的等级，梦精灵的种族等级竟然也一起提升到了LV2，这算是意外之喜。

　　并且...原先还以为是自己的错觉，如今才发现，随着原初精灵等级的提升，自己的情绪似乎是在往安稳的方向转变...

　　心态变得平和了...

　　虽然一样会感到喜悦！但是难以达到那种顶峰！

　　怎么可以这样！无法接受！

　　虽说如此...但只要想到和自己身体有关的一切...

　　精灵少女又忍不住轻抚住自己的面颊~

　　......

　　魔物的生长周期很短，通常来说一个月左右一只幼犬魔物就能长到半人高度，但眼前的这只幼犬恐怕永远也长不大了。

　　此刻的妖精广场，迪拉克斯趴伏在爱莎的怀里，优雅的打了个哈欠。

　　周围的众多孩子们正围在这边逗弄着这只幼犬，

　　在见到项人的瞬间，爱莎急忙从喷泉边站起，单膝跪在项人的面前，众多精灵们也慌乱的紧随其后。

　　“精灵族的礼仪很烦人呢...以后要做些修改...”

　　在众人起身后，项人轻轻拎起了被放到一边的迪拉克斯，而幼犬也傲然的哼哧一声。

　　【精神念话】

　　‘哟，你回来了，半神大人。’

　　项人轻轻笑着，和众多精灵少女们告别，带着迪拉克斯一起消失在了精灵广场~

　　——

　　项人的房间内，精灵少女双手交叉握在自己胸前，乖巧的凑到迪拉克斯面前~

　　“你做什么！要杀要剐悉听尊便，我绝不会怕的！”

　　幼小的迪拉克斯双足站立缩在墙角，仰头瞪视着项人。

　　那小巧的心脏仿佛要跳出喉咙。

　　“别怕啦~人家真的是想问你一些简单的问题嘛~”

　　“那你说说看...”

　　双足站立的幼犬逐渐恢复了四足站立的姿态，看样子已经十分习惯这具身躯了~

　　“伟大的迪拉克斯啊，作为神灵意志的分身，即将取代神灵本体之位的存在，是否能回答我的疑问...最初你是怎样成就神之位格的呢~”

　　“......”

　　空气寂静了瞬间，谈到这个迪拉克斯胆子就大了起来。

　　它又恢复了双足站立的姿态，无奈的摊了摊爪子。

　　“呵呵，我以为你能有多大的能耐，原来连成为真神的方法都不清楚吗？”

　　“警告一次~”

　　“在下是通过收集信徒的信仰成神的。”

　　至此，空气又寂静了瞬间。

　　“能否向我详细说明，神灵究竟是怎样的东西呢~”

　　“什...你竟然连这个都还不清楚吗...”

　　“警告二次~”

　　“神灵就是远超凡人的不朽生命。”

　　虽然项人对神灵有所猜测，但听到这种简单的回答还是有些出乎预料。

　　见项人目光逐渐冷漠，迪拉克斯继续开口。

　　“不朽只是成为神灵的基础，有些生灵生来就具备不朽的特质，但这时候它们还不能成为真神，只能称为半神。

　　想要成为真神，就必须理解和掌握一样东西！天权。”

　　“天权...是指天地规则、法则吗？”

　　“哦？你还知道法则？的确有人这样称呼它，是天命告诉你的吗？就是那天和你定下游戏规则的神灵。”



正文2 : 170.神诏国

　　见项人面露疑惑，迪拉克斯急忙解释着。

　　“继续和我说天权的事吧~什么叫天权？”

　　“这个宇宙间万物都存在规则，比如火焰，它可以焚烧一切，也可以带来文明与希望，它既可以是一个短暂的爆发温度，也可以是生生不息的历史传承。

　　如果你能理解火的天权，根据你理解的不同，就能使用这个天权带来的不同力量，天权的火焰可以轻易烧灭一切凡俗的事物，因为这是上天赋予的权利。

　　而我...理解的乃是光与暗的天权，天地万物的心灵，生来就是黑暗和空洞的，唯有我能用温暖的光芒来填满它们的心灵，消除他们心中的空虚。

　　让身处黑暗的众生找到光的方向，而我得到众生的敬仰与崇拜...”

　　迪拉克斯高举着爪子，仿佛诉说着自己理想的狂狗~

　　“所以...根据神灵对天权理解的不同，众神的实力也会是天差地别对吗~”

　　“正是如此！”

　　“那么除了信仰成神以外，还有其他的方式吗？”

　　“那实在是太多了...无论使用什么手段，你最终的目的都是要寻找到一个可以掌握的天权能力。

　　如果不想依靠信仰，那就只有依靠你自身！

　　又或者你能掌握这颗星球的本源能量...

　　但那是不可能的，星球本源能量是众神也求而不得的东西，你只是个凡人，又怎么可能掌握。”

　　精灵少女戏谑的轻笑着，一脚踢翻了四足站立的幼犬。

　　“你要做什么？别睬我的肚子~啊~啊！”

　　成就神灵位格的方式与项人所理解的相差无几，而自己剩下的目标也已经很明确了...

　　......

　　传闻中，神诏国的创立者是一位伟大而博学的先知，他能够听到神灵的声音。

　　跟随着神的旨意，伟大的先知带领着愚昧无知的世人，开拓了荒野，驱赶走了魔物，在脚下这片富饶的土地上建立了一个人类的天堂——神诏国。

　　爱戴而崇拜先知的人们自发团结起来，成为了拥护先知，歌颂先知丰功伟绩的教会，先知希望身处在教会中的人们能够将贤德与礼仪永远的传承下去，所以贤礼教会也自此诞生。

　　人终究会老去，最终在某一天，苍老的先知带着无尽的遗憾，离开了人世。

　　而爱戴先知，歌颂先知的信徒们不愿相信先知就此离世的事实，也许是为了让信徒们拥有一个精神上的寄托...

　　众人从贤礼教会的内部推举出了一位贤能之人，让他继任了先知引导者的位置，代替那位伟大的先知，继续领导着愚昧的世人，并将那位已经逝去的伟大存在供奉起来，称其为——主父。

　　并且...贤礼教会如是说：主父就是神的孩子，是神行走在人间的分身，

　　历经了数不清的岁月，贤礼教会也在一代代先知的领导下存续至今日。南<=锦}&外@群&5=*1>{7+<8=$8}}0<$7@6-１

　　如今的神诏国也不再是当初那样渺小，而是大陆上整个人类最为重要的支柱之一。

　　而贤礼教会也早已遍布国内各地，整个神诏国国土之内，数不尽的信徒们都信仰着主父，爱戴着先知，恩谢着教会为众生带来的和平与幸福。

　　这就是如今神诏国的现状。

　　哈里森教国是神诏国边境的附属国，国内上上下下的居民，大到国王，小到卑微的奴隶、街边的流浪汉，似乎都深深信赖着先知的伟大，信仰着温柔友善的主父。

　　这里是哈里森教国内的一处村落。

　　玛吉斯阿姨是村子里出名的狂热信徒。

　　虽然她看起来面容朴素，有些饥瘦，似乎是健康不良，但那其实都是假象。

　　每一次贤礼教会来到村子里布施神恩，玛吉斯都会第一个跑过去。

　　这比其他人还要快得多的速度，不就是她身体十分健康的证明吗。

　　玛吉斯义无反顾的将自己近乎所有的存粮都捐送给伟大而美好的教会，她也常常因此而得到神官的祝福与鼓励，得到修女们那柔和的关怀与爱护。

　　就算自己饿的每天肚子咕咕叫，夜晚还要爬起来喝水填饱肚子。

　　就算家里只有她一个人，每天都要辛辛苦苦的下地耕种做农活。

　　这些都不是问题。

　　因为主父在保佑着她，因为她将所有的爱都给了主父和教会，所以她的身体比起任何人都要健康。

　　今天顶着头顶的太阳，玛吉斯又早早的到了田里开垦土地。

　　中午的时候，一个年纪轻轻的小伙子突然倒在了田里，捂着自己的腰腹发出杀猪一般的惨叫。

　　众人都围了过去，不知所措的将他抬去前面城镇上的教会。

　　玛吉斯不为所动，甚至十分厌恶的看着那群人把人抬走。

　　“一定是对主父不够虔诚，所以才召来的惩罚！”

　　就像自己那老伴和女儿一样...

　　他们都对主父不够虔诚，所以才会死的，死在魔物口中。

　　还有自己那个儿子，因为他对主父不够虔诚，所以才会失踪了十多年...

　　“妈妈...”

　　突然从身后响起的声音让玛吉斯停顿了一下。

　　她缓缓放心手中的锄头，不敢回头。

　　“妈妈！是我啊！凡恩！”

　　这个似乎有些熟悉的声音再次从身后响起，他还喊出了自己儿子的名字...

　　玛吉斯僵硬的转过身...

　　“神...神啊！主父...伟大的主父...”

　　这一刹那，泪水如同决堤的大洪一般，她丢掉的手中的锄头，从田地里一路狂奔了过去。

　　面前这个看起来十分邋遢，腰间别着长剑和盾牌，满身灰尘的青年人...

　　他就是自己那个跑去当了冒险者，想要给老伴和女儿报仇的傻儿子...

　　“妈...我终于回来了！我从好远的地方一个人走回来了！”

　　凡恩也终于绷不住泪水，一下抱住面前的母亲，嚎啕大哭起来。

　　玛吉斯也是如此，她嚎啕大哭着，两只手虔诚的合在胸前，大声的祈祷着。

　　“神啊！感谢神！一定是神看到了我的虔诚，才把你带回到我的身边啊！”



正文2 : 171.眷顾~

　　凡恩也不断哽咽着，终于，在漫长的哭泣后，凡恩脸上的灰尘都变成了泥浆。

　　“不是神...妈妈，才不是神救了我，什么狗屁神，一点用也没有！我被兽人抓住了...是我靠着自己逃走才活下来的！”

　　啪的一声，凡恩的脸上被猛地扇了一巴掌，玛吉斯哭喊着又对着凡恩的脸上嘴上不停扇去，一直扇了十来次。

　　“你...你不准胡说！这是你该遭受的劫难！多亏了神的眷顾，多亏了主父的保佑，否则你早就死了！根本活不到现在！”

　　凡恩捂着脸颊，看着神情偏执的母亲，最终轻轻点了点头。

　　“快，快去洗洗，我给你打水去，给你做饭！”

　　“妈，我们家现在在哪里啊...我自己来吧！”

　　“你给我去屋子里，快去感谢神的恩惠！”

　　"......"

　　终究，凡恩点了点头，没有去争论什么，跟随着母亲回到了自家的屋子。

　　——

　　将身体清洗干净，看着污水中自己的倒影，就像变了个人一样。

　　‘才不是靠什么狗屁神，老子是靠自己命大，从兽人手里逃出来的！’

　　回想那天的画面，一位兽人的亡灵巫师被自己召唤出来的亡灵杀死，失去控制的亡灵将众多兽人狠狠虐杀，而自己众人一路疯逃，运气好穿过了危险的森林，跑到了一个叫西莱的小国。

　　在那里他们被当成了难民，受到了安置...

　　回想起当时那位图丁城城主的话，凡恩捏紧了拳头。

　　是啊，这个世界上哪有什么狗屁神灵！那都是一些骗人的把戏！

　　要是真有神灵庇佑，我的老爸，我的妹妹怎么会被魔物咬死！

　　凡恩轻轻叹了口气，说起来自己连妹妹和老爸的样子都快忘记了，心里的憎恨也早就在这么多年的时间里消磨的差不多了...

　　以后我要怎么办呢？

　　继续当一个冒险者吗？

　　还是放弃冒险者的身份，安安心心当一个农民呢...

　　凡恩痛苦的抱着头，脑海中突然闪过对兽人的憎恨和对亡灵的恐惧...

　　就在这时，凡恩的母亲玛吉斯端着一碗几乎是清水的稀粥走了进来，粥里面还有些许的咸菜。

　　凡恩微微一愣后鼻尖发酸，大口大口将稀粥喝了个干净。

　　“妈，我这一路上也杀死了几只魔物，这是魔核，我拿去换点钱吧！”

　　“魔核？让我拿去教会！”玛吉斯惊喜的说道！

　　“好！”

　　妈妈那么信赖教会，保不准自己不在的这些年，都是教会在帮持...

　　在教会里交换，少一点也无所谓了...

　　凡恩取出腰包，把里面的四五枚魔核一股脑倒了出来，这都是一些普通的魔物魔核，清算了一下，价格大概在七枚银币左右。

　　如果是教会里...应该也能换五枚银币，至少能够自己和母亲生活一段时间。

　　就在这段时间里，自己好好考虑一下以后要怎么办吧...

　　玛吉斯抓着袋子，兴奋的冲出了家。

　　——

　　等了好一会，凡恩走到门外。

　　此刻农田上陌生的村民们也已经从教会赶回来了，正在田地里工作。

　　有人注意到走过来的凡恩，都是愣了一下，随后终于有人认了出来！

　　“凡恩？你是凡恩吧！你真的回来了！这么多年，你都跑哪去了！”

　　“天啊，真的是凡恩，凡恩没死，玛吉斯的祈祷真的起效果了！”

　　“神啊！保佑我！”

　　“我...”

　　看着众人狂热的神情，凡恩无奈叹了口气，随后点了点头。

　　“是啊，多亏了神的保佑，多亏了伟大的主父。”

　　凡恩只能顺着几人喊了几句，看着周围广袤的土地，不由得皱起了眉头，朝着几人询问起母亲这些年的情况，但是随着他的询问，心中开始涌起强烈的怒火。

　　我母亲的收获大部分都送给了教会？！

　　那她每天吃着那种东西，辛辛苦苦的劳作究竟是为了什么？

　　为了那个什么用也没有的神吗！

　　“凡恩！快来！神官大人来看你了！神官大人要给你祝福！！”

　　远处的土路上传来了母亲兴奋的大喊，那饥瘦的身体在土路上奔跑着，看的凡恩一阵心惊胆战，急忙迎了上去。

　　而这时，不远处也稳稳走来了几位身穿整洁礼服的成年人。

　　他们整洁的外貌、圆润而饱满的面容，与母亲凌乱的头发和饥瘦的身体形成了鲜明的对比。

　　凡恩在母亲的带领下走到了神官的面前。

　　在母亲朝着神官虔诚祈祷的时候，凡恩却面色难看的站在了原地。

　　神官神官微微皱眉，随后才露出笑容。

　　“玛吉斯的女士的儿子...凡恩啊，欢迎回到神的怀抱，我是镇子上的神官。”

　　“您好，我的母亲承蒙各位的照顾了。”

　　凡恩轻轻躬身点头，这不同于神诏国的野蛮礼仪再次让神官皱起眉头。

　　“凡恩，看在玛吉斯女士虔诚与无私的贡献上，神宽恕你的无理。

　　玛吉斯面色惶恐！

　　“神官大人！凡恩他不懂事！您别放在心上！”

　　“恩，玛吉斯女士，您的虔诚我们都能感受到，看在那五枚魔核的贡品上，就算您的儿子有些无理，我也会为他祝福的...”

　　“贡品？什么贡品？”

　　凡恩心中一直憋着一股火气，这个神官从始至终那种高人一等的感觉让他感到了强烈的反胃感。

　　察觉到贡品含义的他立刻面色阴沉的盯着面前的神官。

　　“儿子！快闭嘴吧！”

　　“凡恩！你这个无理的野蛮人！”

　　“我野蛮？我的魔核呢！给我拿回来！”

　　凡恩愤怒的咆哮，而神官也猛然指向凡恩！

　　“贡品是上缴给神灵所用之物！岂是说拿回就能拿回的！”

　　“贡品？神灵所用？！我看是给你们这些肥猪用的吧！”

　　“你...你这个不知感恩神灵，还胆敢侮辱主父大人的异端！你该死！你该死啊！”

　　凡恩从刚刚的怒火中也逐渐清醒过来，等回过神才发现，原来周围几乎所有的人都在用恶鬼一般的目光瞪视着自己，那是恨不得把自己吸干鲜血，乱刀肢解的狰狞目光。

　　就连田地里那些普通人们，也在用震惊且难以理解的目光注视着自己。



正文2 : 172.世界的错~

　　就连自己的母亲也悲痛欲绝的跪在地上，双手合拢在胸前疯狂祈祷着。

　　为什么...为什么？

　　他们是疯子吗？

　　凡恩发现自己已经无法理解他们的目光！

　　“给我抓住他！我要现在就处死他！把他烧死在火刑架上！”

　　神官歇斯底里咆哮着，身后的几位神职者一拥而上，但都被身手敏捷的凡恩躲避了过去！

　　但其中一个神职者突然抓住了还在地上跪着祈祷的母亲玛吉斯，这让凡恩呆立当场，被后面的几个人猛然压住。

　　“神要制裁你！异端！！”

　　神官狂吼着，众多的神职者对着地上的凡恩狂殴乱踹，扭断四肢，切开跟腱！

　　本就饥饿的他倒在地上，在痛苦的折磨中惨叫着，彻底失去了反抗的力量，更别提神职者中还有实力不弱于他的人。

　　几乎失去意识的凡恩和哭喊的玛吉斯一起被拖到了村子的广场上，神职者们飞速从田野间搬来干草，让两人跪在其中！

　　怎么会这样...

　　“放过我的儿子吧！求求你们放过我的儿子吧！让我一人承受罪孽！”

　　玛吉斯悲痛的拽住神职者的脚裸，却被几人疯狂的踹开。

　　从身体上传来的剧痛让凡恩几度呕吐鲜血，他惊恐而悔恨的望向倒在干草中的母亲，咬着牙齿痛哭流涕。

　　周围围观的村民越来越多，他们都从田地里跑了上来，围拢在这个广场上，眼中满是兴奋和期待。

　　“愚昧无知的异端侮辱了伟大的主父！这乃是神的惩戒！”

　　神官站在人群中央，仰天高呼！

　　“这件事和我母亲有什么关系！要杀就杀我一个人啊！”

　　无力的他趴在干草堆上愤怒的狂吼着。

　　然而，凡恩却看到了神官的眼中，那满满的狰狞和讥讽。

　　他亲自走到了凡恩的面前，在别人无法看到的角度露出了狰狞的笑容。

　　“敢骂我肥猪...我要让你用最凄惨的方式死去。”

　　甚至还不等凡恩求饶，这家伙就毫不犹豫，一剑捅穿了旁边玛吉斯的腹部。

　　苍老的母亲呆滞的捂着腹部，直到这一刻，她不敢置信的看着几个神职者。

　　“为什么...为什么我虔诚的信仰着主父...却要落到这样的下场...”

　　但是他们只是面色狰狞，站在一边的神官也是满面憎恨，他高举火把，在围观平民的欢呼声中，一下丢入了干草堆中。

　　“你这个伪信徒！因为你的不虔诚，才会生下这么个异端！”

　　熊熊的烈火瞬间吞噬了两人的身影，他们在火焰中绝望的挣扎，

　　那挣扎的动作仿佛肆意狂乱的舞姿，让神官癫狂大笑。

　　——

　　视野被鲜红的火焰吞没...

　　头发和眉毛都被烧毁，身上的衣服在烈火中化为灰烬，血肉变成焦炭，惨叫也逐渐失去力量...

　　在扭曲的视野中，凡恩看到自己的母亲停止了挣扎...

　　他抬起被挑断了肌腱的右手无力伸向天空...

　　‘我...错了吗...’

　　这一瞬间，他好像看到了某位伟大而柔美的影子...

　　就像神灵一般美丽而耀眼...

　　他的时间也在这一刻停滞了。

　　——

　　神职者们狰狞的笑着，围在熊熊烈火前端庄祈祷！

　　漫天的火星在这一刻飞舞，浓浓的黑烟里，浑身如同焦炭，燃烧着炽烈火光的黑影从烈火中疯狂窜了出来。

　　他狂奔着冲向这里，如同从地狱回归的恶鬼一般，来向伟大而光明的神灵索命~

　　砰的一声，焦糊的血浆四溅。

　　一个神职者的头颅被恶鬼的拳头砸成了稀烂，无头的尸体轰然倒地。

　　在众人呆滞、恐惧的时候，恶鬼继续奔跑着，就像在与时间赛跑一般。

　　恶鬼脚下踏过的土地被火焰覆盖，他的拳头触碰的一切也烧成了焦炭，神职者们凄惨的死去，只剩下神官一人跪在地上，恐惧的哀嚎。

　　缓缓伸出双手，掐住了神官满是肥油的脖子，无穷的火焰瞬间吞噬了两人的身体，噼噼啪啪的油水从神官的皮肤上滚落，在炽烈的燃烧中，它也成为了众多焦炭的一员。

　　而恶鬼也像是耗尽了时间，噗通一声仰面倒在了地上。

　　此刻周围的普通居民早已经不知逃到何处，此刻的广场上，只有那袅袅升起的黑烟和烈火焚烧过的大地，能证明刚刚发生的一切...

　　‘我...不该...回来吗...’

　　‘我错了...吗...’

　　“我...”

　　蓦然...

　　翠绿的竹丝鞋踩在了他眼前的土地上...

　　逐渐失去焦距的视野似乎在撕咬着他的精神，努力用最后的力气向上看去，刺目的阳光被她的身影遮挡，让凡恩本就昏花的目光看不清对方的面容。

　　那是一个内心深处感到十分熟悉的身影。

　　娇小却如同太阳一般耀眼。

　　翠发的精灵少女嘻嘻轻笑着蹲在了凡恩的面前~

　　“错的不是你哦~是世界~”

　　“错的...是世界...”

　　大脑已经快要失去意识，凡恩只是呆滞的重复着项人的言语。

　　“你挺有趣的，比起那个什么主父，来做我的信徒吧~”

　　“神...”

　　“没错，我正是能为这个世界带来和平与公正的神灵啊~就叫绿...律法之神好了~现在入教有优惠活动~啊...这么快就死了...”

　　【灵魂捕获】

　　【创造再生】【生命赋予】【灵魂归还】

　　“优惠是可以满足你一个小小的愿望，那么...来许愿吧~”

　　如同梦境一般，窒息感逐渐消退...

　　凡恩呆滞的从地上爬起，他茫然的看着自己的身躯...

　　再看向蹲在不远处的精灵少女，强烈的恐惧感，劫后余生的喜悦感，失去了亲人的悲痛感都在这一刻糅合在一起~

　　他哭泣的拜倒在项人面前，一次一次的疯狂叩首，眼泪混杂着泥浆滴落在土地上。

　　她一定是这个世界上最伟大的神灵！

　　这种想法出现在凡恩心中的瞬间，就已经一发不可收拾的膨胀起来。

　　“说出你的愿望~”

　　“请让我的母亲复活...求求您了！神啊！！”

　　怀揣着绝望与希望双重情绪，凡恩惶恐的跑到了逐渐熄灭的干草堆中，颤抖的将她抱在怀里。

　　——



正文2 : 173.正义的伙伴~

　　玛吉斯感受到了深不见底的绝望...

　　所有的力气就像被抽空，天空一片黑暗。

　　在那熊熊烈火焚烧她时，心中所有的信仰都已经烧成了灰烬。

　　就像沉溺在漆黑一片的深海里不断下沉的时候，唯一的光点出现在了她的世界里，照耀了整个漆黑一片的大海，带来了无穷无尽的温暖。

　　玛吉斯只知道不断的向上游去，挣脱大海沉重的束缚！

　　神真的来救自己了...真的是神吗？

　　.睁开眼睛的刹那，她看到了项人温柔而慈爱的笑容。

　　这是神！

　　但面前的这位精灵她一定是神灵！

　　回南{锦$外$#群#-5</1*|7-８@8/0@+7&6}1想起之前所经历的一切，内心信仰所破灭的一切，玛吉斯嚎啕大哭。

　　她捂着自己的脸颊，但手上触摸到的皮肤却并不像自己该有的皮肤，自己的手指也变得修长饱满...

　　就像...变成了年轻时的自己！

　　玛吉斯就茫然的从地上站了起来...

　　“妈...”

　　凡恩的声音再次从身后响起，玛吉斯惊喜的回头，看到了平安无事的儿子，她先一步跪在了项人面前，疯狂的朝着地上磕头，即使头破血流也依旧不肯站起。

　　她身后的凡恩这才反应过来，也急忙跪在了项人面前~

　　“从今天开始，你们都是我律法教会的信徒了~你就来当一个主教吧~你的话...来当我教的第一位圣女~我看你很有潜质~”

　　项人掩嘴轻笑着，让两人惊喜的仰头。

　　“既然是我教会的重要人员，应当赐予你们与职位对等的实力才行呢~”

　　【五感屏蔽】【魔力改造、优化、强化】

　　两人的身躯就像是在短短的十几秒中历经了千百次的锤炼一般~

　　这一刻的两人已经拥有超越君王国剑圣的基础能力值。

　　【符文固化：恩典】

　　项人将封印了自己魔法的符文烙印在他们的额头上，如此一来，就可以在重要之刻展现自己的神迹~

　　他们感受着自己身体上翻天覆地的变化，再次兴奋的拜倒在地~

　　“至于最后的教典~你们听清楚！”

　　两人不敢有丝毫的怠慢，虔诚的跪坐在项人面前祈求着什么~

　　而翠发的精灵少女也高昂的高举双手~

　　“吾乃伟大的律法之神！

　　我们...是一切手无寸铁之人的伙伴~

　　在强者欺凌弱者的时候，我们就会出现~

　　哪怕那些敌人有多么的强大！

　　我们不否定战斗…但是，强者单方面杀害弱者，是绝对不能允许的！

　　想要杀人，就要有被杀的觉悟！

　　让拥有力量的人对我们满怀敬畏，让人无力而弱小的人对我们心怀向往~我们是正义的执行者！

　　去吧，你们的目标就是按照自己的喜好和理念，严厉的惩戒卑鄙的恶人，善待被欺凌的弱者，宣扬我们律法教会的名声！直到将来的某一天，让律法和规则来制裁这片大陆~”

　　凡恩和玛吉斯呆滞的看着高昂演说的项人，他们从未听过有这样一种理念~

　　强者会去为弱者抱不平，强者来保护弱者...

　　守护正义与公平...

　　体会过不公和屈辱的凡恩呆呆的盯着项人...

　　这一瞬间，他似乎找到了自己真正的人生目标。

　　有些事应该有人去做，应该有人来成为这样的先驱者！

　　那这个人为什么不能是我呢...

　　这一刻的凡恩想要自己重如泰山。

　　......

　　“项人大人...就这样把她们放置在那边真的没事吗...”

　　芬妮试探性的朝着项人询问。

　　“只是两个人类而已，死了也就死了吧。”

　　凯迪趴在围栏上平静的说着，周围的精灵少女的也并未多言，几乎所有人都是相同的看法。

　　“姐姐这么做自然有姐姐的理由，请你不要多嘴！”艾芙琳也站在项人的身边，傲气十足的朝着芬妮冷声说道。

　　被孤立的芬妮胆怯的坐在原地，委屈的鼓起嘴巴。

　　“项人，那几个人类们什么用处吗？”

　　海尼拉凑到项人身边，轻声询问，而艾芙琳则得意的笑着。

　　“姐姐大人的目标可是要将整个人类完全折服统治！可不是单纯的灭亡~对吧姐姐~”

　　而精灵少女则轻笑着俯视着下方的大地~

　　此刻的大地上，入眼的都是一片人类的城镇和教会的建筑。

　　“下面的人类...都是异端！”

　　至于消灭异端的方式~那自然是要将他们变成只会对着自己虔诚祈祷的奴隶~

　　【信仰收集】

　　看着指尖上缠绕的一丝丝纯白光辉，项人轻笑一声收拢起来~

　　迪拉克斯的信仰成神，倒也是一条路子可选~

　　毕竟谁也没说自己只能走一条路~

　　当律法的红旗插便人类国家的漫山遍野，让我来成为这个世界上唯一的律法缔造者~

　　那时我能够收集的信仰，又是怎样的呢~

　　......

　　丁达尔城，这里是神诏国领土内，除去圣城以外最为神圣的城市。

　　每个月通过布施神恩，从平民手中征收的款项比起商队贸易都要多的多。

　　这里也是神诏国经济构成中最繁华的几座城市之一。

　　但平民们的生活却并没有想象中富裕，他们依旧显得十分辛苦，每日都在辛苦劳作。

　　就算是从国外赚到了大量金钱的商人们，也会每个月购买大量的‘神恩’，以祈求神明的关照。

　　城市的路边也能看到一些孤苦伶仃的流浪汉，他们眼中没有对自己现状的不甘和悲痛，反而充满着希冀和向往，逐渐向着城市中心教堂的位置走去。

　　虽说他们的生活是如此的艰苦，但人们的脸上都洋溢着幸福和温暖，即使物质上感到了无比的空虚，但精神上的满足让所有人都沉溺其中。

　　“教堂应该再翻修一下...只有这样，才能让人们感受到神的伟岸和光辉...”

　　主教站在巍峨的教堂前，双手合拢似乎在虔诚的祈祷着。

　　“今天的午餐...就杀一只牛吧...也好给外面那些可怜的信徒们一点温暖，让他们尝尝肉汤的味道~”

　　穆尔德是丁达尔城大教堂的唯一主教，是这个城市的最高权力者。



正文2 : 174.种子~

　　‘这个世界上真的存在神灵吗？’

　　身为主教，却在质疑神灵存在的本身，这是大罪。

　　等身后的修女离开后，穆尔德轻轻抚摸着自己的胡茬，随后摇了摇头。

　　信仰这东西，只要装的像一点，又有几个人能看出来呢？

　　回顾自己的上半生，穆尔德都是靠着鼓吹神灵的伟大，靠着收拢他人的钱财为自己购买神恩，才有了自己如今的地位...

　　所有人都说神灵存在，那就当神灵真的存在，继续吹捧下去吧...

　　毕竟实实在在享受着利益，站在无数平民头顶的人可是我自己啊~

　　只要装模作样的为他人祈祷祝福，就能收获数不清的金钱和财宝，只要用主父的名义说一些话，就能得到无数人的拥护和推崇！

　　还有什么比这更美好的世界吗！

　　“不准擅闯教会，快滚回去！看在你对主父的虔诚上，我们这次不会制裁你！”

　　就在这时，教堂外传来了修女们的呵斥，穆尔德皱起眉头走了出来，一眼就看到了那个长相令人反胃的丑恶女人。

　　莎洛姆是这个城市里出了名的丑八怪，她收养了一个女儿，而那个女孩在长大后，却是一位让人惊奇的美丽少女。

　　所以穆尔德就告诉莎洛姆。

　　是神让她以这样的面貌示人。

　　真正的莎洛姆如同她的内心一般美丽而善良，是一位样貌十八岁左右的年轻少女。

　　这是主父对莎洛姆的考验，如今所经历的一切痛苦和悲伤其实都是一场考验罢了。

　　只要能通过考验，她就能离开这幅虚假的皮囊，获得真正的美好。

　　而向主父表示虔诚的方式，就是将她的女儿送入教会，让她成为接近神灵的神职者。

　　于是，莎洛姆将自己的一切都献给了教会，无论是财产，还是自己那美丽的女儿。

　　“莎洛姆，你在做什么？”穆尔德轻叹一口气，缓缓走到这个丑陋女人的面前，强忍着呕吐的欲望，温和的俯下身体。

　　“主教大人！为什么我还是没有通过考验啊！我的女儿...她真的在向主父祈祷吗！”

　　“你的女儿一直在向神灵诉说她的虔诚，日日夜夜，从未停歇...”

　　“那...那为什么我还是这样...”

　　穆尔德轻叹一口气.

　　"莎洛姆啊，我听到了主父的声音，待你死后将获得恩惠，获得一切美好..."

　　让众人将呆滞的莎洛姆拖拉了出去。穆尔德也松了口气，维持着主教的风度，缓步回到了教堂内。

　　在关上门的刹那，他的眼角瞥见了某种翠绿色的影子。

　　还没有老眼昏花的他确信自己没有看错，震惊的转头看向身侧。

　　还不等他惊恐的大喊出声，身体就变得像石头一般僵硬，整个人颤栗的跪倒在地。

　　“啊~伟大的主教大人~我向您祈祷~”

　　精灵少女嘻笑的抬起脚，一下踩在了他的后脑上，砰的一声碾压至地面。

　　“祈祷锤子与镰刀改变这个世界的一天尽早到来~”

　　......

　　“你们放过我吧！没了这些粮食，我们真的会饿死的啊！”

　　“为什么...我们对主父那般的虔诚！难道这就是给我们的恩惠吗！”

　　突然从某一天开始，神诏国的贤礼教会突然加大了对平民们的压迫与剥削~

　　它们肆意剥夺着平民们的一切，抢走粮食，夺走财产，将人们的劳动成果以贡品的名义侵吞剥夺，将所有的一切都收入了自己囊中~

　　无数人流离失所，无家可归，

　　神职者们冲上街道，他们一改往日的温文尔雅，宛如暴露了獠牙的恶鬼，毫无保留的将本性彻底暴露在每一个普通人面前~

　　争夺...抢夺...掠夺~

　　看到的一切都归属于神灵！

　　喜欢的一切均是神灵的贡品！

　　他们当街宣扬着自己的疯狂，将信徒们的虔诚与信仰当成了自己肆意疯狂的依仗~

　　——

　　“神啊！宽恕我~”

　　项人虔诚的伫立在教堂的顶端~

　　精灵少女双手紧握在广阔的胸前，脸上洋溢着极致的喜悦与幸福~

　　“愚昧的凡人向您发起了挑战~将混乱与痛苦带往了您的信徒间~

　　他们将因我而哀愁、悔恨、痛苦、绝望~

　　最终跪倒在您的面前，祈求施舍与怜悯~”

　　——

　　莎洛姆看着窗外疯狂的人群，眼中没有任何的不安和恐惧。

　　她缓缓走上凳子，用布绳挂在悬梁上小心系好。

　　这个人间她已经没有任何的留念~

　　“主父啊...我死后...真的能获得属于我的美好吗...”

　　容貌丑陋的女人站在凳子上痛哭流涕，颤抖的将脑袋探过绳子。

　　属于我的美好...究竟是什么呢...

　　——

　　“神啊~宽恕我~”

　　精灵少女轻轻抹去眼角的泪水，悲痛欲绝的捂住自己的胸膛~

　　“是我让这个世界迎来了混乱与无序，愚昧的凡人们将在泥沼中挣扎，寻求他们期盼的道路~

　　走投无路的凡人将用火焰烧尽了荒山的野草，埋下名为变革的种子...”

　　——

　　凡恩歇斯底里的咆哮着，他奋不顾身的挡在了无数的平民面前！

　　他的身躯上升起了无穷的光辉，让这个黑夜亮如白昼！

　　他的身后，美丽的圣女高举着权杖，让一切看不见道路的凡人们汇聚到自己的身边！

　　她的身躯上散发的光辉，让无数重伤濒死的人们重新看到了真正的温暖与光明~

　　“我们是一切手无寸铁之人的伙伴！在强者欺凌弱者的时候，我们就会出现！”

　　“让拥有力量的人对我们满怀敬畏，让人无力而弱小的人对我们心怀向往！我们是正义的执行者！这个国家，应当由我们律法教会来制裁！”

　　伟岸的两人在凡人之间高歌！诉说着他们的教典与责任！

　　——

　　翠发的精灵悲痛的咬住下唇~

　　“神啊...请宽恕我吧~

　　如果您感到了些许不悦...那请您将这份感情一直保留~

　　历经鲜血洗礼的人们...终将觉醒，他们高举手中的火把，将自己的鲜血染红脚下的大地，用赤红淹没漫山遍野~

　　凡人们会一步一步登上高台，将您取代~”

　　肆意而癫狂的本性盖过了虚伪的笑容~

　　“那时...请让毫无悔意的我...为您献上名为悲惨的终点...”

　　——

　　啪嗒一声，脚下的凳子被踢飞了出去，身体的重量彻底悬挂在了脖子之上...

　　在生命的最后一刻，莎洛姆看到了她心中所向往的真实美好...

　　原来...她想要的...只是那么简单的东西...

　　......



正文2 : 175.下克上~

　　圣城

　　贤礼教会的神职者者们早已经将贤礼二字遗忘，疯狂与贪婪才是他们如今的代名词。

　　整个城市已经散失了最初了平静与安宁，街道上人人房门紧闭，路边巡逻的神职者们在此刻的平民们看来却如同避之不及的恶鬼一般。

　　贤礼教会的第一礼堂中，面容沧桑的人类老者正跪在高台之下，面朝着高墙上的纯洁棺木虔诚的叩首祈祷着。

　　那具棺木中沉睡着的，是很久以前，那位伟大先知的遗骨...

　　如今现任的先知，这个国家名义上的最高领导者，他一遍一遍的叩首祈祷，最终却流着泪水，悲痛的叹息。

　　不知从何时起，翠发的精灵就已经站在了他的身边。

　　项人模仿他的神态，也蹲坐到旁边，脸上的表情委屈的皱成一团，委屈的惹人怜爱~

　　“你在向神灵祈祷吗~”

　　项人在模仿了片刻后感到了些许的无聊，如果是以前的自己应该能感到更多的喜悦和乐趣吧...

　　“不...我在祈求先祖的保佑...希望这场动乱，能让贤礼教会就此覆灭。”

　　作为先知，身为神诏国的指引者，贤礼教会的指引者...

　　在内心深处却早已经放弃了对神灵的信仰，甚至祈求着贤礼教会的覆灭~

　　试图用自己的力量来改变神诏国的格局~

　　先知跪拜在高台之下，痛哭流涕。

　　“我知道终有一天贤礼教会将要迎来这样的结局...人类已经不需要如今的教会来指引世人了...”

　　在先知捂着脸颊痛哭流涕的时候，项人却纯欲的笑着，一巴掌拍到了他的后脑。

　　砰地一声正脸砸到了地上，伟大的先知疑惑的支持起身体回头望去。

　　“精灵？”

　　“老家伙，我奉劝你对我礼貌一点哦，我可是如今新教的神灵，律法教会信徒的唯一供奉者~”

　　距离律法教会的诞生已经过去了两个月的时间。

　　这短短的两个月时间中，神诏国的各地都爆发了难以想象的暴乱。

　　在贤礼教会的压迫中，无数的普通人们揭竿而起，自发的联合起来，加入了一个新兴的教会。

　　那个宣称将要用正义和理想来治理神诏国的教会...他们所信奉的神是眼前的精灵？

　　这怎么可能！

　　“虽说我们神诏国如今正陷入内乱，但也不是你们精灵可以随意插手的，老夫奉劝你快点滚回你们的森林中，莫要插手我们人类的事情...否则要是被人抓住，有的你好受...哇疼疼疼！”

　　项人拎着对方的胡子，将他的下巴拽的比脸还要高，只是动手打了几拳，这人就老实了很多。

　　踮起脚尖坐在了老家伙的背脊上，精灵少女一拳打在了对方的眼眶上，那试图偷看的想法顿时宣告终结。

　　“现在~可以来和我一起探讨伟大而不朽的红色理想吗~”

　　......

　　疲惫...

　　回到飞艇的时候，项人被迪丽雅和海尼拉同时抱住。

　　两人就像在暗暗较劲一般，挣脱着项人的所有权！

　　不...这已经是明着较劲了。

　　“放过我吧...海尼拉姐姐~迪丽雅姐姐...”翠发的精灵少女表情委屈，希冀的看着两人。

　　但这样做毫无意义！

　　项人闹着脾气，在两人的拉扯下胡乱蹬腿，最后被两人一同固定在原地。

　　“快放开我！今晚我要陪可爱的艾芙琳妹妹！”

　　原本蜷缩在角落的半精灵少女猛然抬头，灰色的马尾轻轻抖动，三两步跑到了项人身边。

　　得意的瞪了两人一眼！

　　既然项人都指名了，今天就暂时放下争端吧...

　　迪丽雅和海尼拉对视了一眼，同时冷哼一声扭头离去。

　　好耶，今晚终于可以欺负可爱的小丫头了~

　　迎着项人柔美的视野，艾芙琳咬住嘴唇，乖巧的贴了上来~

　　幸福的抱着艾芙琳回到房间~

　　翠发的精灵少女慵懒的打了个哈欠，抱着怀中的孩子就睡倒在床上。

　　整整两个月都没有休息过了~

　　期间还迎来了第四次的神灵问答~

　　将所谓的众神摆弄在鼓掌之间的愉悦感让项人感到了极致的乐趣~

　　怀里的艾芙琳鼓起嘴巴，姐姐好不容易能陪自己，可是竟然会直接睡了过去！

　　难南*锦/外%@群#5<}1@#7@=8{{8&0#7>６@@1以接受！

　　回想一下自己有什么不如海尼拉和迪丽雅的！

　　凭什么她们能得到姐姐那么多的恩宠！

　　艾芙琳咬着嘴唇，自己除了可爱，明明哪一点都比不上她们...

　　啊...原来自己哪一点都比不上啊...

　　那两个不知廉耻的笨蛋女人有着一副不知廉耻的模样！成天勾引姐姐大人！

　　自卑的少女将脑袋埋入项人的胸怀中，随后对比一下自己，不满的鼓起嘴巴。

　　连姐姐也这样的不知廉耻呢...

　　要让姐姐大人记住...艾芙琳才是姐姐最重要的宠物才行~

　　灰发少女从项人的怀里挣脱，看着熟睡在床上的精灵少女，脸上逐渐露出痴迷的笑容~

　　啊~姐姐大人永远是这样的完美~

　　这幅睡姿也好~可爱的睡颜也好~这不知廉耻的样子也好~

　　姐姐大人都是最完美的~

　　也应该是属于艾芙琳的！

　　没错...姐姐大人是属于我的...

　　噫嘻嘻...

　　——

　　从睡梦住逐渐醒过来的项人打了个哈欠，却发现身体似乎受到了束缚，睁开眼睛也只看到一片黑暗...

　　双手的手腕都被魔法锁链紧紧束缚，高高抬起~

　　脚踝也被死死锁住，整个身体都被不成熟的魔法固定在原地~

　　房间的大门处还是自己布下的结界，此刻正牢牢的封锁着。

　　这是一间‘密室’。

　　回想起熟睡前的场景，加上对周围魔法的感知，项人不由得轻笑出声~

　　那个笨蛋小丫头想要做什么吗~

　　没关系，就陪她玩一玩吧~

　　“项人姐姐~”

　　温柔而细腻的声音从尖尖的耳边传来，温热的气流让项人的身躯轻轻颤抖起来。

　　“啊~小丫头竟然敢戏弄姐姐呢~之后可不是哭泣能解决的哦~”

　　“姐姐大人还不明白自己现在的立场吗~需要艾芙琳来让姐姐大人明白呢~”



正文2 : 175.1.【根源鉴定：先知】

　　——

　　【根源鉴定】

　　种族：人族（LV10）、高等人族（LV8）

　　历世：【宽容（紫）（LV10）】、

　　【谦逊（紫）（LV10）】、

　　【温和（紫）（LV10）】、

　　【神职者（蓝）（LV10）】、

　　【狂信徒（蓝）（LV10）】、

　　【弃神者（紫）（LV10）】、

　　【引导者（蓝）（LV10）】、

　　【启明星（紫）（LV10）】、

　　【圣者（LV2）：寻求至善至美，通达天地之正理，教化世人者，可称圣者】

　　【先知（金）（LV10）：先祖在注视着他的子民】、

　　【启世（金）（LV1）：将世人引导向正确的方向】...

　　肌力：21

　　敏捷：19

　　精神：341

　　魔力：189

　　生命力：21

　　技能：远见（LV10）、预知灵感（LV10）...

　　——



正文2 : 176.1.坏掉的是谁~

　　艾芙琳这出乎预料的强势和攻势十足的一面让项人微微一愣，随后戏谑的轻笑，但下一刻~

　　翠发的精灵少女就凄厉的惨叫起来，翻起白眼吐着舌头昏迷了过去。

　　“不许睡哦姐姐大人~就像姐姐说的，这可不是哭泣能解决的呢~”

　　在痛苦中转醒，翠发的精灵少女身体不住颤栗着~一颤一颤颇为可爱~

　　“艾...艾芙琳...我怎么会...”

　　“姐姐大人忘记了吗~那次也姐姐大人也对艾芙琳使用过的哦~”

　　那次？

　　项人混乱的脑海中突然闪过了某个药剂，那是自己经过研发改良后的高级产品。

　　脑袋热乎乎的，思考也变得混乱无比~

　　“可...可是这个...效果也...太...”

　　“什么嘛~艾芙琳才倒了了一滴而已呢~姐姐大人是个只会装厉害的笨蛋而已嘛~接下来我要全部倒下去了~艾芙琳要把姐姐变成只属于我的玩具~”

　　艾芙琳轻柔而阴暗的笑着，那副语气中没有丝毫的温柔~

　　她是认真的~没有丝毫放过项人的意思~

　　这场游戏...才刚刚开始...

　　——

　　“项人怎么还没出来啊...”海尼拉轻轻皱起眉头，站在项人的房门前。

　　她此刻的心中总有一种隐隐的不安，就好像此刻的项人在遭受某种绝望的折磨一般...

　　“笨蛋项人肯定太累了...毕竟都这么久没有休息了...”罗夏心疼的叹了口气。

　　“也不知道我们什么时候才能真正的帮到项人...”尤莉烦恼的说着。

　　罗夏嘿嘿笑着扑到尤莉怀里，砰的一声后又抱着鼻梁坐了回来。

　　“唔~好硬啊，你是不是穿了钢板？”

　　此仇此恨，不共戴天！

　　尤莉颤抖的指着罗夏鼻子，气冲冲的扑了过去，一口咬在了罗夏的身体上！

　　——

　　傍晚，迪丽雅大快朵颐的将桌子上的美食一扫而空，满意的拍了拍肚子，身后的尾巴也甩的很轻松写意，脸上洋溢着满满的幸福~

　　那副笑容只会让人感受到她的阳光与可爱~

　　“装嫩的老太婆。”

　　海尼拉平淡的抿了一口茶叶，意有所指的说着。

　　气氛瞬间凝固起来，迪丽雅一直耷拉的耳朵都灌血直立了起来，可爱的尾巴甩动的动作虽然变慢了不少，但颇有慢节奏的感觉，更显得孔武有力，威吓无比。



正文2 : 176.2

　　每一次甩动，都仿佛甩鞭子一般，撕裂大气，带起一阵呼啸的风声。

　　“呜啊...真是恐怖啊...这里还能有我待的地方吗...我只是想安静的吃个晚餐啊...”凯迪躲得老远抹了抹额头的冷汗。

　　虽然飞艇上大家的身体都被项人用魔力强化过，还用魔法书让大家都学会了不少的魔法技能。

　　但最高的属性也只是在300到400之间徘徊，自然不可能和迪丽雅这样强大的存在比拟~

　　傍晚的时光总算平安无事的过去~

　　但是项人依然没有从自己的房间内出来，艾芙琳也毫无动静...

　　“项人现在究竟在做什么...那孩子虽然很坚强，但如果做的太过分...要不要去阻止一下啊？大不了...大不了换我来承受！”

　　凯迪咬着牙齿，红着脸颊看向海尼拉，

　　海尼拉点点头，也终于站起身，快步走到项人的房门前~

　　“项人...我们可以进来吗！”

　　因为项人的恶趣味，项人房门的封印只要稍微用点力，是可以被从外面推开的，只能起一个简单的阻拦作用。

　　但推开后会看到房间中发生的什么事情，那还请做好心里准备~

　　另外声音也是，房间内的声音无法传递到外面，但外面的声音可以传递进来~

　　海尼拉的声音传入了房间~

　　此刻的翠发的精灵少女正惊慌失措的不停摇头~

　　“姐姐大人~海尼拉想要进来呢~如果这时候让海尼拉进来，她就能看到姐姐大人已经属于艾芙琳的事实了~”

　　房门的封印有松动的痕迹，海尼拉在试图强行推开~

　　项人慌乱的挣扎着，而艾芙琳也幸福的偷笑着，加固了一下房门的封印~

　　这一下外面的海尼拉就知道现在不能进去了~

　　还不等翠发的精灵松了口气，艾芙琳又幸福的凑到了项人的耳边~

　　“直到姐姐大人完全属于我为止~”

　　......



正文2 : 176.3

　　翌日

　　众人一起围在桌子前吃着艾芙琳做的午餐~

　　海尼拉疑惑的看着和前天没什么变化的艾芙琳，在看向面色疲倦的项人，疑惑的皱了皱眉。

　　“项人...你没事吧...”

　　大腿上传来海尼拉手指的温度，项人微微一颤，随后傲然的挺了挺胸膛，得意的笑着~

　　“我能有什么事情~”

　　海尼拉目光柔和，轻轻点头，在抱住项人身体的刹那，翠发的精灵少女慌乱的推开海尼拉，面颊通红的喘息着~

　　“姐姐大人~尝尝这个，啊——”

　　“啊——”

　　众人的目光都汇聚到了可爱的艾芙琳身上~

　　娇小的灰发少女面颊通红，轻微的喘息着，从项人的口中缓缓抽出筷子~

　　银色的丝线顺着筷子的尖端拉长~

　　坐回自己位置上的艾芙琳幸福的笑着~目光柔和的扫过瞳孔收缩的海尼拉和迪丽雅。

　　“啊~海尼拉姐姐，迪丽雅姐姐，快点吃饭比较好哦~如果凉了味道就变了呢~”

　　此刻的翠发精灵正乖巧的端坐在自己的座位上，僵硬的一口一口吃着午餐~

　　桌子底下传来的触碰感让项人微微绷紧身体~

　　脱掉了鞋子的半精灵少女轻轻抬脚，戳在了项人的膝盖上~

　　面对攻势十足的艾芙琳，项人的抵抗似乎毫无意义~

　　而身边的海尼拉则是面色阴沉，和另一边的迪丽雅对视了一眼，姑且...先站在同一条战线吧...

　　——

　　昏暗的房间内~

　　“姐姐大人~”灰发的少女凑近脸颊，亲昵的吸食着项人身上的气息。

　　翠发的精灵少女红着脸颊，悲痛的偏过头~

　　“我那可爱艾芙琳为什么会变成这样...”

　　“都是姐姐大人的错~是姐姐大人把我变成这样子的~明明已经有艾芙琳了却还在外面朝三暮四，姐姐有我一个人就够了~”



正文2 : 177.战争筹备

　　呜啊~可怕~

　　翠发的精灵少女内心中早已被喜悦所填满~

　　那个爱撒娇的可爱妹妹，竟然在不知不觉中就变成了这样有趣的孩子~

　　艾芙琳不依不饶的凑近脸颊~

　　“接下来请姐姐大人变成比我还要年幼的模样~”

　　“诶~”

　　“快变！”

　　“我...我变...”

　　翠发的精灵鼓起嘴巴，在艾芙琳调皮的要求下只能乖乖顺从~

　　不出片刻，原本已经成熟的潇洒姿态就已经变成了最初那副年幼天真的模样~

　　就在这时，房间的大门被猛然撞开！

　　下定决心的海尼拉和迪丽雅同时闯入房间，看到眼前的画面后神情瞬间呆滞~

　　“项...项人...原来项人是喜欢这样子吗...”迪丽雅红着脸颊转过脸，用手臂轻轻遮挡着半面，似乎是在羞耻于眼前所看到的画面~

　　而面容震惊的海尼拉则在呆滞了瞬间后轻轻舔了舔嘴角~

　　她凑到了面颊赤红的精灵少女耳边~

　　“如果项人喜欢这样...我也会来帮项人的~”

　　艾芙琳紧紧皱着眉头，瞪视着突然闯入了两人~

　　这个可爱的小丫头却不知道，此刻的自己也已经从猎人变成了猎物的一员~

　　——

　　“好了好了~乖~别哭了艾芙琳~”

　　轻轻抚摸着艾芙琳的脑袋，哽咽的少女也逐渐平息下来，蜷缩到了项人的背后，紧紧抱住项人的手臂~

　　迪丽雅得意的笑着，缓缓收起拳头。

　　“果然不听话的小丫头给点教训就乖多了！”

　　海尼拉也轻笑着捏住艾芙琳脸颊，凑到了艾芙琳耳边~

　　“下次再学坏，可不是这么简单能放过你的哦~”

　　这一天~刚刚觉醒没多久的艾芙琳，在经历过一次惨烈的教训后，从黑暗重回光明~

　　......

　　因为贤礼教会的疯狂和残忍，神诏国的平民们开始意识到他们所虔诚信仰的主父并非那么可靠，贤礼教会也并非那样的善良和美好。

　　它们那虚假的面具下，只是一张张丑恶的嘴脸。

　　它们...不过是一群骗子罢了。

　　如今，落魄的贤礼教会和新兴的律法教会形成了相互制约的形势，将整个神诏国一分为二。

　　民心所向的律法教会将名声和威望传播到了神诏国的每一处角落，不断蚕食着贤礼教会的骨髓与根基。

　　特别是在不久之前的那次异端围剿下，律法教会信仰的神灵展现了真正的神迹...

　　那在极致的黑夜中贯通天地的光炬，映入所有人的心头。

　　无数人顶礼膜拜，就连贤礼教会中的很多狂信徒和神职者也开始迷茫起来。

　　虽然如今还处于十分弱势的姿态，但短时间内，贤礼教会拿律法教会毫无办法可言。

　　接下来，自然就是让贤礼教会发挥最后余辉的时刻~

　　......

　　君王国附属国，西莱。

　　“从王都那边收到的消息，蛮兽国和百兽国的战争恐怕快要结束了！”

　　罗亚抱着怀里的蓝发半精灵，坐在圆桌前指着大地图。

　　随着罗亚的声音落下，面前的男人，拉瓦尔也缓缓捏紧拳头。

　　“战争的时刻快要到了...”

　　“罗亚，我们还能再见到小七姐姐吗...”

　　怀里的蓝发半精灵突然仰头，看着罗亚的面庞轻声询问。

　　“快了，我们很快就能见到小七了。”

　　在罗亚说完这句话后，拉瓦尔则是做出了作呕的表情。

　　“别叫小七了好吗？项人大人的真名早就明明白白的写在情报里了！”

　　面容窘迫的罗亚瞬间暴怒，暗恨的盯着面前这个总是和自己过不去的臣子。

　　这种货色浑身上下哪里有一点点身为臣子的自觉！

　　见罗亚神情暴怒，拉瓦尔也面不改色，冷笑着从身后的骑士少女手中接过了精致的木盒。

　　罗亚瞬间神情变化，心情复杂的瞪着对方手中的锦盒。

　　在拉瓦尔面容肃穆，小心翼翼打开锦盒的刹那，柔和的光辉从锦盒中绽放而出。

　　那锦盒中，一条纯白的丝袜正静静折叠在其中，安然沉睡。

　　为了更加完美的封存此等珍宝，锦盒上留下了强大施法者的【封印】符文！

　　罗亚目不转睛瞪着其中的珍宝，一时间羡慕无比。

　　每一次双方的私下会议，拉瓦尔都要取出此物以威慑自己。

　　有此物庇护拉瓦尔，罗亚当然不敢对他动什么手段。

　　等等...这次会议的目的是什么来着...

　　“暂住在迷月森林中的蛮鬼族们...真的值得信任吗...”

　　终于，话题回到了正轨，看着心生疑惑的拉瓦尔，罗亚神情凝重。
本-.书!,由],【*南%\锦,,】&\整 理^$，-小 说+版^权^,归_原\作$#者*!所|#有[，_}文+本]!仅|#供 个)人# 学'习[]和[试+ 读%]，\请#在*]下 ,载)(后+&2 ,4#小(时}内%刪"除|!，"$想% 看*^请|+去,,支\持$订^阅 #正._版+$小-|说#\，]]拒+*绝 盗{|版^&! 如[不  慎[.该"资)源*.侵%'犯"]了_您|*的"权*益#，$ 请_\麻_烦}]通'知^我^们..及-时% 删[|除-。]
+【}南$*錦_'】!提+_醒-您)-：!,合&理{ 安-"排"%阅\读 }时!"间)\，"杜+(绝,沉{迷[网$络{小-说)！](更".多%+全$网&小!+说)*尽&在|【+南%錦,}外(&群^】%—-—[5+]１,７#}８{8|0#7^6{1!
'本#[群+免.费)提%.取'全-&网"平"台#.已{'购,V*i(\p"&章')节.，&^制]成|^t.|X|t\,等#,格 "式) 。-有")想{提-'取.*的[私)[聊(}群_主}%。
　　“既然小七安排蛮鬼族来我们这边，必然是做好了打算，百兽国在蛮兽国的攻势下逐渐式微，转头就会像我们人类发起战争！只是...还不清楚这次的主战场究竟会在哪个方向...”

　　“蛮兽国距离我们君王国更为接近，想必会先进攻我们吧...”

　　说到这里，双方的气氛都压抑起来。

　　统御着亡灵不死者的蛮兽人们如果在脚下的土地上展开战争，那对西莱国来说，将是难以估量的打击。

　　虽然只是当了不到一年的国王，但在这一段时间中，两人都对自己治理的这片土地产生了一丝情谊，同时也感受到了一种身为统治者的责任。

　　人类将会和兽人开战，那时不知有多少无辜的普通人流离失所，死在荒野上，成为魔物的饵食。

　　“能否将战线拉长，我南~{锦=外@群%~5>}1%７$8=$8<}0%|7$*６</1们人类联合主动出击...又或者，想办法让战场转移到神诏国那边？”

　　拉瓦特的询问让罗亚神情一动。

　　“转移战场...倒是可以试试，我们尝试着伪装成神诏国的战士去挑衅蛮兽人，又或者...屠戮神诏国边境的村庄？伪装出兽人的痕迹？”

　　但想了想他又叹了口气。

　　“我们还是等待小七的命令吧...”

　　就在这时，房间外走进了一批四人的冒险者团队。

　　为首的金发青年朝着罗亚轻轻挥手，露出了爽朗的笑容。

　　“哟，罗亚陛下！我从君王都商队那边听到了不错的情报！想听听吗~”



正文2 : 178.垃圾高效清理

　　冒险者小队中的女性治愈师推开了试图讨要好处的金发青年，朝着面前的国王尊重的行了一礼。

　　“神诏国最近事情不断，贤礼教会的地位一落千丈，而且他们竟然在这时候还疯狂的敛财、强征士兵，似乎是朝着蛮兽国的埃塔城进攻过去了！”

　　一石激起千层浪，这样的情报让在场的所有人都吃了一惊。

　　神诏国贤礼教会权利被律法教会分隔的消息早就传递了开来，而贤礼教会竟然在这样的内乱下还敢强征士兵向蛮兽国进攻？

　　简直是疯子一般的举动...

　　“这个情报可靠吗...”

　　面对罗亚的询问，治愈师爱洛认真点头。

　　“从神诏国逃出来的商人们都在这么说。”

　　“王都那边皇帝马奇里有什么举措吗？难道要增援？”

　　“听说皇帝正在筹备军士和物资，但是否会增援还不得而知...”

　　而魔塔国那边也暂无消息传到西莱这样的小国来，众人一时间陷入沉默~

　　现在的众人，所有人都在等待着战争号令启动的那一刻~

　　这个世界...将要再次陷入一场难解的纷争~

　　——

　　这是即将迈向边境，跨越荒野，向蛮兽国埃塔城发起进攻的神诏国远征军团。

　　足足三十万人士兵的方阵罗列在这片平原上。

　　参与到这场战争中的士兵们大多是贤礼教会的忠诚信徒，还有在领土范围内被强制征来的平民们。

　　为了准备这一场战争，神诏国贤礼教会的国库近乎搬空了一大半。

　　骚动、混乱、恐慌...

　　在狂信徒神职者们的治理下，他们发出的噪音逐渐细微。

　　终于，伟大的教皇站到了台前！

　　身着最高礼服的教皇伫立在天空上，他的身躯上闪耀着耀眼的光辉，让所有人都不自觉的锁定目光，将所有的期盼和希望都寄托在这位伟大的教皇身上。

　　“神诏国的子民们，我等信徒的道路就在前方！向蛮兽展现我们神诏国的力量，将我们神灵的威严展现在世人的面前！

　　这是神的旨意！是伟大先知的指引！神在庇佑着我们！”

　　“难道我们的神灵也将要展现真正的神迹吗！”

　　数十万人虔诚的祈祷着，向着他们幻想中的神灵祈求着。

　　人们心中燃起了前所未有的期待和期望！

　　是啊，律法教会的神灵展现了伟大的神迹，而我们贤礼教会的神灵也一定是要向我们信徒们展现真正的伟大！

　　所以才要向蛮兽国发起进攻！

　　我们是安全的，绝不会有任何危险！

　　因为神灵在庇佑着信徒们！

　　——

　　【信仰观察】

　　无穷的信仰愿力冲天而起，升上遥远的太空上彻底散溢~

　　项人任由这些如同垃圾一般的信仰就此消逝~

　　精灵少女柔美的轻笑着~

　　都是无用之物~我要的...是只属于我，只忠实于我的信仰~

　　产生这些无用信仰的异端们，就在伟大神灵的考验下清理掉吧~

　　无用的人类和垃圾一般的兽人相互碰撞，燃烧，让这个世界变得更加纯净！

　　三十万人的神诏国远征军队伍开始迈向荒野，朝着蛮兽国的领土进发！

　　从踏上蛮兽国领土开始，一路上遇到的所有蛮兽人部落全部消除剿灭。

　　在这样边打边行军的情况下，神诏国的部队靠着他们对神灵的憧憬，在短短几天的时间中跨越了近千公里的距离，终于抵达了蛮兽国的埃塔城前。

　　——

　　作为蛮兽国最优秀的战士之一，现任蛮兽王的亲信，埃塔城的城主格里达，他早在一个多月前就率领着蛮兽人士兵应召了尼噜德的命令随军攻打百兽国。

　　如今的埃塔城中是由另一位蛮兽人首领暂时管理着城市。

　　沙鲁曼的身上穿着一个人类的女人，随着他的走动，这个人类的女人就会发出一阵哀鸣和惨叫，已经在昏迷和苏醒中转变了几次了。

　　最近不知为何，人类的商人已经少的可怜，最近一个月更是连一个商人也没有！

　　明明给了更多的优惠，他们的东西可以在这边换取给多的石头，为什么没有人过来呢！

　　现在地牢里能用的奴隶也越来越少了，都怪那群不识相的孱弱虫子，看来要给他们一定教训才行！

　　沙鲁曼将身上坏掉的人类脱下丢了出去，身后一直跟随的众多兽人也立刻扑了上去。

　　此刻埃塔城的街道上，开始狂躁却找不到奴隶的蛮兽人们终于将目标对准了粗糙的同族，整个埃塔城处处都充斥着野兽的狂吼声。

　　就在这时，一个城墙上的战士从城头猛然坠落，砰地一声砸落地面。

　　它那壮硕的身躯将石地砸的生生塌陷，但身体下方也摔成了一团浆糊。

　　“怎么回事？”

　　众多蛮兽人围拢了过来，沙鲁曼也低吼着跑了过来，疑惑的瞪着地上的尸体。

　　此刻城墙上的几个蛮兽人也正睡的鼾声雷动，完全没有注意有兽人跌落城墙的事情。

　　脚下的大地似乎在震颤，沙鲁曼疑惑的俯下身子，耳朵紧紧贴着地面，下一刻就飞速的爬上城墙！

　　看着城墙远方那黑压压一片的人类士兵，沙鲁曼发出愤怒的狂吼，让附近还在睡觉的蛮兽人们惊醒过来。

　　“人类！不自量力！”

　　“我要杀光人类！”

　　“抓住他们，成为俘虏！”

　　无数兽人也爬上城墙，兴奋的仰天吼叫，那绵绵不绝的吼叫如同翻滚的海啸浪潮一般，传递到数里外的人类军团耳中。

　　而兵临城下的人类一方却已经开始颤抖，即使信徒们相信着神灵，但血脉和基因深处的恐惧让人类感到了一阵窒息。

　　人类们似乎回忆起了远古时期的景象...

　　那时候无智的兽人捕食人类，屠杀人类，蹂躏人类...

　　如今这样的记忆似乎在苏醒，这是猎物遇到天敌时本能的颤栗。

　　“那样高大壮硕的身躯...我们不可能赢的啊...”

　　“我们人类的身体和兽人的比起来简直是太弱小了！”

　　“神会庇护我的...我是您最虔诚的信徒...”



正文2 : 179.演绎绝望

　　人群中已经有人开始因为恐惧而精神错乱，说出了亵渎神灵的言语，但下一刻，就已经被狂信徒们枭首，剁成了满地的碎肉。

　　“这是神灵的指示！消灭兽人！向世人展现神灵的伟大！”

　　伟大的教皇高举双手，就像在祈求上天的眷顾，他的声音能够传递到战场上每一位人类士兵心底！

　　也许是因为他的鼓舞，人们心中的恐惧逐渐消弭，剩下的只要对神灵的憧憬和渴求兽人鲜血的疯狂。

　　数十个方阵分批展开，依次朝着埃塔城的城墙冲击而去！

　　强大的修女和祭祀们站在人类军团的中央，施展着群体化的圣术祝福。

　　人类军团无畏的想着埃塔城发起冲锋，荒野之上扬起浩浩荡荡的烟尘！

　　哐当一声，埃塔城城门被蛮兽人奋力推开，无数的蛮兽人战士在沙鲁曼的率领下朝着人类军团冲撞而来！

　　成年的兽人战士在人类军团中肆意冲杀，轻易的收割着人类那软弱的生命！

　　数人、甚至十数人类士兵才能对付的了一只强壮的兽人战士。

　　天空上飞舞的都是人类残缺的肢体，鲜血和内脏在短短的厮杀中就染红了脚下的荒野和土地！

　　“怎么会这样！我应该是被神眷顾的人啊！”

　　“神在哪里！神啊！救救我吧！”

　　战线被横向一字拉开，占据着绝对人数优势的人类却在兽人们的冲杀下节节败退，无数人拖拽着残缺的身躯，看着同伴惨死在兽人的刀刃和利爪下！

　　——

　　哈维是贤礼教会的狂信徒，很多人都知道他的名字。

　　因为他曾经亲手执行过太多的审判！

　　死在他手中的人都是不够虔诚的蠢货、不信仰主父的异端，他们都是该死的残渣，恶鬼！

　　按照前辈们的做法，将男人异端活活的殴打致死或是烧死，将女性的异端抓捕起来折磨之后再杀死。

　　哈维分毫不差的照做！

　　因为他虔诚的信仰着主父！主父也在时时刻刻庇佑着他！

　　可是这一刻，他真的迷茫了...

　　同伴们那滚烫的血浆甩到他的身躯、脸上，露出一截白骨的断肢甩到他的身上。

　　那死去的人当中，有曾经熟悉的同伴、好友...

　　有的是这一路上结识的人...

　　所有人都和我一样信任着先知，爱戴着教皇，憧憬而信仰着伟大的主父和神灵！

　　但为什么...他们都死了...

　　因为他们的信仰不够坚定！

　　因为他们的信仰不够虔诚吗！

　　还是因为贤礼教会口中的神灵从始至终就是一场骗局呢！

　　不...我还活着...

　　一定是因为他们不够虔诚，所以都死了！

　　我正是因为足够虔诚才能活到现在啊！

　　我有主父庇护！我是不死的！

　　哈维歇斯底里的狂笑着，疯狂的冲到了兽人的面前！

　　“你们杀不死我的！杂种们！我有神...”

　　飞扬而起的上半身连接着腰椎，撞在了另一名狂信徒的身上。

　　......

　　仅仅是一次碰撞，神诏国军团的溃败就开始了...

　　弱小的人类恐惧的向后逃窜，后方的人类继续向前挤压，仅仅是死在踩踏中的人类就已经不知多少...

　　人类中强大的祭祀和战士们也会在恐慌中散失斗志。

　　沙鲁曼冲入万人的军团中肆意屠杀，神诏国一方的强者们不得不冲上去阻拦。

　　看到了细嫩的人类女祭祀们，沙鲁曼狂吼着一斧头劈落，那掀起的战气将面前的土地都撕裂成两半，无数人类宛如割草一般惨死在其中。

　　劈开一个战士的肩膀，轰飞了老祭祀的抵抗，沙鲁曼抓住了一个年轻的女祭司，在战场上劈开了她的防御，将她当成防御的盔甲捆绑再了自己的身体上！

　　女祭祀凄厉的惨叫！

　　祈祷，哀求，再到绝望...

　　但最终还是死在了自己同胞的武器下。

　　“她已经被玷污，不再纯洁！她失去了侍奉在神灵身边的资格！不配成为一位伟大的祭祀！”

　　教皇的声音响彻每个人的耳畔，他伫立在天空中，仿佛局外人一般观赏着大地上的灾难！

　　亲眼看着无数信徒和狂信徒死在蛮兽人的刀刃下！

　　“为什么...那么虔诚信仰着主父的祭祀大人...就这样被神灵轻易的抛弃了...”

　　“祭祀大人都会被蛮兽人玷污，被神灵抛弃！那我们又算什么呢！”

　　“难道我们也已经被主父抛弃了吗！”

　　人们的恐惧和不安再次发酵，无数人哭喊着向后逃去。

　　“不要...我不想被兽人玷污，我不想被主父大人抛弃！”

　　“教皇大人！为什么不不来救救我们！”

　　“伟大的神迹为什么还没有降临！”

　　短暂的厮杀中，数万人就这样永远倒在了这片域外的土地上！

　　他们心中从小树立的坚定信仰，早就在贤礼教会短短两个月的疯狂中被消磨了大半！

　　失去了鉴定的信仰，三十万士兵顿时如同乌合之众一般，不知所措，停滞不前。

　　没有领导者来率领着这样的军团继续向前！

　　终于...

　　天空之上的教皇展开双臂，让所有人祈求的目光都汇聚在了他的身上！

　　“神说！时间已经到了！接下来，就让我来展现真正的神迹！这才是真正伟岸的神迹！”

　　教皇癫狂大笑着，他降临在了蛮兽族大军之前，激昂的高呼祈祷！

　　“愚蠢的野兽们！神说要你们灭亡！信徒们啊！铭记神灵的光辉，亲眼见证神迹吧！”

　　狂风呼啸，黄沙飞舞，腥臭的血气早已经迷茫在天空上！

　　无数人的灵魂在凄惨的游荡，消失在地下。

　　唯独教皇大人的声音让整个战场都静默下来！

　　这一刻他的存在仿佛最为耀眼的太阳一般！

　　所有人的下意识的死死盯着教皇的身影！要将眼前的一幕铭记在内心深处！

　　就连蛮兽国的士兵们似乎也感受到了无形的恐惧和压迫，静静呆立在原地等待着什么！

　　终于，教皇大人猛然挥手！

　　“比黑暗还要漆黑者,

　　比夜晚还要深沉者,

　　在混沌之海中伟大的存在,

　　我在这里向您请愿,

　　对于阻挡在我前方,

　　所有的愚蠢之物,

　　赐与他们平等的毁灭吧！”

　　黄沙飞舞，这片天空中唯独回荡着教皇大人小丑一般的呼唤~

　　在这片充满血腥味的战场上，回应他的只有席卷的腥风。

　　教皇大人脸上癫狂的笑容逐渐僵硬，呆呆的伫立在原地，整个人剧烈颤抖起来...

　　从不可一世，到茫然，再到濒临崩溃的绝望~

　　他的演绎了从大喜到大悲的精彩绝伦的美妙过程~

　　陷入绝望的教皇紧紧抱着脑袋，双眼密布血丝瞪的凸出，更加歇斯底里的狂吼！

　　“比漆黑更漆...”

　　砰的一声，他的身体就像毫无抵抗力一般，被两米多高的沙鲁曼一击砸成了肉糜。

　　“差点吓到老子了！”

　　沙鲁曼疑惑的看着地上染血的最高礼服，抬起斧子舔舐着斧子上的肉糜，最后恶心的吐了出去。

　　寂静——

　　呆滞——

　　崩溃——

　　人类一方的情绪，在伟大的教皇大人死掉的瞬间，彻底崩溃成碎沙~

　　——



正文2 : 180.三族联合

　　项人轻轻抚着脸颊，咬住牙齿痴狂的笑着~

　　这真是最棒的丑角~

　　祈求神灵？

　　当我将旧的神灵踩在脚下的那一刻到来时~

　　我就是唯一的真神啊~

　　【征伐者（LV3）提升至征伐者（LV4）】

　　【渎神者（LV3）提升至渎神者（LV4）】

　　......

　　神诏国远征军溃败~

　　战场正面厮杀中阵亡五万人以上，在蛮兽人的追杀中再次阵亡了一万人以上~

　　剩下的二十多万人被蛮兽国一万人左右的战士追杀的一路败逃，不敢有丝毫的抵抗之心~

　　就像家畜一样可笑~

　　在信仰彻底破灭的绝望与黑暗中，新的火种在他们的心中点燃。

　　当律法教会的大主教与圣女，率领着教会的信徒们跨越千里驰援至此的那一刻，战场上回荡起了人们的哽咽的哭声和卑微的乞求...

　　“我们是一切手无寸铁之人的伙伴！在强者欺凌弱者的时候，我们就会出现！”

　　凡恩如同突然降临的天神一般，挡在了追杀的蛮兽人战士们面前。

　　他再一次展现了无可比拟的神迹！

　　无穷无尽的光辉照亮了黑夜的荒野！照亮了这片星空！

　　在律法神灵的光辉之下，那些杀死了教皇，虐杀了祭祀，屠杀了旧信徒们的蛮兽人们，就这样简简单单的死在那那闪耀的光辉中...

　　它们的尸体变成了焦炭和灰烬，就连敌人中那个亲手杀死了教皇的蛮兽人怪物...也彻彻底底的死去了...

　　那贤礼教会这次的远征究竟有什么意义？

　　迄今为止他们所祈祷的一切...又有什么意义...

　　无数人不知所措的抱着脑袋，蜷缩在一起颤抖着。

　　他们突然意识到了，贤礼教会这个谎言，已经覆盖了他们的上半生，是支撑着他们活下去的心灵支柱...

　　失去了这个谎言，他们的未来该怎么办...

　　“旧时代的信徒们，迷途的羔羊们，不必害怕，不必恐惧，来倾听我们的声音吧...”

　　缥缈的声音回荡在夜空中，美丽而纯洁的少女悬浮在天空上，她身上散发的纯白光辉成为了这片黑南%锦|外@群@>5-%1}7<%8-８#>0-7-&6{-1夜的唯一焦点。

　　娇小而惹人怜爱的少女仰天高歌，芬妮的美丽容颜映在了此刻每一位旧信徒的心里。

　　人们不自觉的仰头，仰望天空那神圣的存在...

　　“律法教会从未将人类的同胞们当成敌人...贤礼教会的同胞们啊，抛弃愚昧，苏醒过来吧！

　　我们一起来成为弱者的伙伴，一起让律法来守护我们的世界！律法...才是世人所需的真理...

　　我们憧憬着伟大的律法之神，但我们所信仰的并不仅仅是神灵本尊，还有那伟大神灵所创造的律法与规则！

　　律法之神为凡人带来了名为觉醒的火种，我我们凡人唯一要做的，就是将这个火种永远的传承下去！”

　　这一天，贤礼教会的威望以及信仰，抵达了崩溃的边缘。

　　......

　　贤礼教会三十万人的远征在埃塔城惨败！

　　但是...律法教会的万人支援队伍却再度展现了神迹，消灭了所有追击的敌人，甚至救下了身为敌人的贤礼教会。

　　他们...真的是弱者的伙伴...

　　这样的消息几乎传遍了整个大陆，就算是在神诏国以外的土地上，也有人开始憧憬着传说中的律法之神，对这样的律法教会心生好感与向往。

　　而此刻的蛮兽国还刚刚从百兽国的战场上退出。

　　埃塔城遭受神诏国人类的袭击，自己亲信之一沙鲁曼也死在了神诏国的进攻中！

　　愚昧弱小的人类竟敢挑衅身为亡灵大帝的我！

　　只有我为人类带来死亡！决不允许人类挑衅我的威严！

　　摧毁了百兽国的蛮兽王尼噜德在收到这个消息后狂怒不已，挥斥着亡灵军团跨越数千里，带着数十万蛮兽人战士，朝着神诏国碾压而去！

　　......

　　精灵、魔族、人族，三族联合的事宜即将摆上台前。

　　而项人将作为精灵一方的代表，统御着三族联盟，向兽人发起讨伐战争！

　　“迪丽雅，拜托你了~”

　　精灵少女主动拉住魔王大人的手指，撒娇一般的凑近脸颊~

　　魔王大人大感吃不消~

　　“魔族那边的事情交给我吧，我会尽快汇集诸多魔王，让他们都参与到这场战争。”

　　魔族的士兵会在魔王之后陆续抵达蛮兽国的战场，在后方进行扰乱和破坏。

　　想要将兽人种族从这片大陆上彻底抹除，这是一件极为花费时间的事情。

　　“项人，我会一直站在你这边的。”

　　亚人少女甩动了一下尾巴，潇洒的踏入地下城洞穴中，只是留给精灵少女一个潇洒的背影。

　　等地下城洞穴关闭后，魔王大人又后悔的鼓起嘴巴~

　　“刚刚...抱一下就好了...”

　　......

　　蛮兽人王尼噜德被伟大先祖的英灵垂青，获得了无上的力量！

　　在崇尚强者的蛮兽人们看来，尼噜德的存在，就是这个天底下最为伟大，不可亵渎的至高兽神。

　　它是古往今来最为伟大的蛮兽人王！

　　他率领着族群，向这片平原上曾经的大敌发起进攻，用先祖赐予的伟大神力，在短短的几个月时间中，就将百兽国攻打的支离破碎！

　　曾经不可一世的强敌也纷纷变成了任他们宰割的阶下囚！

　　掌握着亡灵军团的尼噜德国王，将是这片大地的主宰！

　　而他们所有的同胞，所有人的蛮兽人族，将要成为这片大地上唯一的主人！

　　“尼噜德王万岁！”

　　看着无数跪伏在城堡下的蛮兽人军团，尼噜德深沉的呼出了寒冰一般的灰色浊气...

　　乌黑的魔力似乎随时都在从它的身体上散溢出来，腐蚀着周围一切活物的生机。

　　“亡灵军团...兽人军团...”

　　低等生物...

　　宛如站在上帝的视角俯视着苍生一般，尼噜德对身为同族的兽人们感到了轻蔑和可悲。

　　污秽的意识充斥着尼噜德的精神，从掌握亡灵魔法，统御着无穷的亡灵军团开始，它的意志就在不断被死亡魔力侵蚀。



正文2 : 181.地位逆转~

　　如今，曾经数量不过十多万的亡灵们也在不断的征战中数量暴涨。

　　接近一百万的亡灵军团围拢在蛮兽王城之外，静静听候着它尼噜德的指示。

　　那一百万的亡灵军团中已经随着数量和时间的增长，诞生了数不清的强大亡灵！

　　死亡骑士，恶灵骑士，骷髅法师，骷髅王，腐尸憎恶、巫妖...

　　还有从最初开始就一直服从着自己，如今已经强大到难以理解的怪物，缝合巨兽...

　　和脚下这群蛮兽人们不同，亡灵军团会永远的听命于自己，绝不会背叛自己，能完美的按照自己的指挥行动，所有的亡灵都像是自己的分身一般...

　　而那群蛮兽人，这些低等的生物们，他们会因为受伤而惨叫，因为痛苦而逃跑，因为饥饿而失去力气！

　　它们还无法理解自己伟大的思想，无法沟通传达自己的意志。

　　这就是一群毫无存在意义的低等生物们...

　　不如全部成为伟大的高等生物吧...

　　全部成为亡灵...

　　抛弃那可悲的身躯...

　　拥获无穷的寿命...

　　这个想法出现的瞬间，尼噜德自己惊醒了过来，但很快，它又觉得这是一个绝妙的好主意。

　　“尼噜德王！”

　　埃塔城的城主、自己的亲信，格里达的声音让尼噜德的意识逐渐恢复。

　　伟大的蛮兽人王视野逐渐聚焦，它俯视着下方无穷的同族们，缓缓高举右手！

　　“向人类的土地进发！我要让人类血债血偿！让他们感受到我尼噜德的伟大！将那片土地，收入我蛮兽国的囊中！”

　　兽人们发出震耳欲聋的欢呼，狂野之威气冲云霄，让尼噜德的目光再次清醒了一点。

　　数十万的蛮兽人战士与百万数量的亡灵们，浩浩荡荡朝着平原的尽头出发。

　　人类与兽人的战争从这一刻起正式展开。

　　......

　　战争开始了。

　　神诏国的边境在蛮兽人入侵的第一天就遭受了毁灭性的打击！

　　大地被死亡魔力腐败，屋子和城镇被摧毁的一干二净，亡灵军团所过之处均被踏为平地。

　　神诏国的子民们在贤礼教会的带领下节节溃败，死伤惨重。

　　好在希望的火种没有抛弃神的子民，律法教会的力量让这场战争出现了转机，

　　强大的主教凡恩和圣女的玛吉斯，还有那崇高而美丽的教皇芬妮。

　　仅仅是三个人的存在加上她们各自所展现的神恩，在短短的时间中稳定了局势，抵挡住了亡灵军团的浪潮！

　　然而凡人不能一直祈求着神灵带来的恩惠与庇护！

　　“神说这是对我等神灵子民的考验，凡人也要学会自己拎起火把照亮未来！神灵不救愚者！”

　　在神诏国艰苦支撑的时刻，君王国与魔塔国的支援也在几天的时间中陆续抵达，生力军的加入让身处痛苦中的神诏国子民再次看到了希望！

　　魔塔国作为主要战力驰援而来的正是包括芙罗拉在内的六位十字天星成员，以及魔导议院的大魔导师团。

　　君王国的主要战力虽然在半年多前经历过一次惨烈的折损，但后继传承未断绝，剑圣会与魔法师公会的中坚力量也极多。

　　而在君王国附属国中表现最为突出的莫属于边境国西莱，原因无他，这位西莱王国的新国王，即使在剑圣会中，实力也足以名列前茅。

　　不仅仅是各国的士兵和战士，就连众多学院中的学生们，也在蛮兽国恐怖的压力下不得不来到战场，一同抵抗这来自兽人和亡灵天灾的侵袭！

　　其中自然包括希尔兰学院的优秀学生们。

　　在不久前的学院交流会刚刚结束后，各个学院的年轻人们又在这充满尸体味的战场上再次相遇。

　　在生死中磨砺自身，在鲜血中构筑友谊。

　　在随后的半个月时间中，魔王族的先锋们与精灵族的战士们也陆续加入了战场，组成了讨伐兽人与亡灵的三族联盟。

　　个体实力强大的魔王们阻挡在前线，阻挠着亡灵军团侵袭的步伐，但就算如此，亡灵军团中陆续出现的强大亡灵们也让联盟一方感到了吃力。

　　而精灵一方支援而来的施法者...们更多的是提供远处的支援，充当队伍中医生的职责。

　　俊美、优雅的精灵们用魔法救助伤者，以及使用精灵魔法将被死亡魔力污染的区域净化，防止滋生出更多的亡灵。

　　实力强大的魔王迪丽雅则在项人的安排下边缘化，她的主要任务是消灭数量庞大的低级亡灵们，同时还不必暴露自己过强的实力。

　　这一点众多人类也并未察觉，毕竟彻底清缴亡灵也是十分重要的任务~

　　——

　　随着时间的推移，人类一方的士兵们从领导者对待精灵们的态度上就能够看出来，这一次的战争，似乎是以精灵族来作为绝对的领导者。

　　无论是神诏国现阶段如日中天的律法教会、傲慢不可一世的君王国、神秘莫测的魔塔国，还是强大的魔族众多魔王们，都在众星捧月一般拥护着精灵族。

　　将这一切看在眼里的人类士兵们，内心深处自命不凡的可怜心态也被凄惨的踩踏，对精灵产生一丝恐惧和敬畏。

　　在这样一场无情而残酷的战争中，人类再次体会到了自身力量的弱小，只有依靠着更加先进的道具才能比其他异族多一点优势！

　　神诏国的人默默将准备拿出来的符文道具重新藏好，如果他们人类连先进的文明优势都被抹平，让众多种族站在了起跑线上，那人类真就绝不可能翻身了。

　　所以这些东西还是藏起来等待以后真正需要的时候再用吧。

　　项人嘻笑着无视了人类一方的小举动~

　　这当然是看在可爱的芙罗拉的颜面上~

　　项人和芙罗拉表现出来的亲昵姿态，被众人看在眼中，在其他人震惊且羡慕的同时，芙罗拉在人类一方的地位和名气也开始大幅度提升~

　　——

　　皇帝马奇里在会议中略微走神。

　　神诏国有律法教会的领导者三人，魔塔国有芙罗拉一人就足够拥获大量名望！

　　而我们君王国有什么呢...



正文2 : 182.扭曲~

　　就在君王国皇帝马奇里愁眉苦脸的时候，君王国中有一人在接下来的战场上出尽了风头，成为了君王国中闪耀的新星，如同英雄一般的存在~

　　他的光芒甚至盖过了身为君王国皇帝的自己，闪耀到让马奇里感到心悸~

　　再回想起罗亚夺权成为西莱国王的事情，他的心脏突然感受到了一丝震颤。

　　强烈的心悸和惊恐吞没了内心和思考~

　　马奇里不露声色的看着沙盘前的魔塔国芙罗拉，神诏国贤礼教会的三人。

　　随后，皇帝陛下迎上了项人那天使一般纯粹的笑容~

　　人族...危矣！

　　——

　　看到小七身影的那一刻，罗亚就知道自己如今恐怕连当棋子的资格都没了！

　　那位神秘、强大、赐予了自己新生的幼精灵少女，竟然成为了能够统御三族的伟大存在...

　　还不等他自暴自弃，接下来的战争就给了他当头棒喝。

　　人类之中比他还要强大的人竟然都数不胜数，更别提异族之中那些强到离谱的存在。

　　当就算如此，哪怕会在战场上战死，他也应该当好一个棋子的角色，只要那位大人能够在我战死的时候，看我一眼就好了...

　　亡灵军团中的强大亡灵们即使是众多魔王也会感到危险，更别提他一个弱小的人类战士。

　　但就算他再弱小，也有不得不挺身而出，为他人战斗的时刻。

　　比如眼前。

　　浑身上下覆盖着漆黑的骨盔，骑乘着骸骨战马的死灵骑士伫立在前方十多米，它的身躯上散发着让人心寒的死亡魔力。身体周围的土地都变得漆黑一片，散发着异样的臭味。

　　罗夏的身后是人类军团的临时营寨，里面休息的人大多是重伤等待治愈的普通战士、各个学院受伤的学生，还有治愈师、教会牧师、以及四位精灵族的法师。

　　其中有一位是给她治疗过一次伤势的陌生精灵族女孩。

　　其他人都不算什么，但那四位精灵族的法师他不得不在意。

　　因为他们和小七同族！

　　如果我为了保护她的同族而死...或者重伤，应该能让小七多看我一眼吧！

　　之前在战场上战斗的经验告诉罗亚，和这样强大的亡灵战斗，让弱小士兵冲上去也是无用的，他们只会成为亡灵的养分和不死者属下，反而给对方平添战力。

　　喝退了企图一起冲上去的人类士兵，罗亚选择了独自一人面对强敌，等待支援的到来。

　　将自己的性命托付给手中的武器，这向死而生的精神意志仿佛感染了身后所有围观的战士！

　　他们呼喊着为搏命厮杀中的罗亚助威，无形的力量似乎伴随着他们的期盼和祈求，还有他们的共同的意志降临在了罗亚的身上...

　　【逐光者（金）（LV10）】

　　在险象环生的拖延中，仅仅是几个回合，罗亚就察觉到自己的实力在飞速飙升。

　　【高等人族：LV10】

　　超越的凡俗人类的界限，罗亚的存在展现了人类顶尖强者的实力，在支援到来之前，独自一人消灭了即使是魔王也会感到棘手的恐怖亡灵。

　　君王国最强的宝座也随着罗亚傲人的战绩而易主，皇帝和剑圣会的众人在罗亚的实力面前选择了退让，将君王国一方的一部分话语权放给了罗亚。

　　......

　　在上层的强者们之间相互争权的时候，弱小的人们也在经历着属于他们自己的血之历练。

　　巨石林立的荒原战场上，遍地都是人类和蛮兽人的碎尸残骸。

　　这是一次在野外与兽人队伍的遭遇战。

　　不过是稍微占据了一点优势，人类军队一方的某个角落，却在这时爆发了内部的纷争。

　　浑身浴血的红发少女一步一步踏过同族的尸体，走到了在地上惨嚎的同校学长面前。

　　他惨叫着抱着断臂，如同受到惊吓的爬虫一般，随后痛哭流涕的跪倒在红发少女面前。

　　“饶了我吧卡萝！我真的知错了！我不该和你们为敌！我只是被班尼那家伙蛊惑了！以后我愿意站在你这边...”

　　鼻涕和眼泪混杂在一起，这丑陋的表情让人感到反胃。

　　刷的一声，凌厉的劲风刃卷，扭曲凹陷的头颅旋转着抽飞，砰的一声撞在远处的巨石上砸成了肉糜。

　　放下右脚，浑身燃烧着猩红色光辉的少女却只是呆呆的伫立在原地。

　　她死死的捏住拳头，脸上的表情在短短的片刻间逐渐扭曲和疯狂~

　　“卡...卡萝...发什么呆啊，我感觉自己还有救啊...快带我们回去...”

　　“精力...旺盛的...笨蛋...”

　　就在这时，她身后传来的痛苦声音将红发的少女从呆滞中惊醒...

　　......

　　“抱歉...项人大人，这点小事还要劳烦您...”

　　翠发的精灵少女着迷的注视着卡萝的面颊，直到对方慌乱的避开视线，紧张的站在原地~

　　“卡萝...我们最好离她远点哦...这家伙不太正常...”

　　玄月皱着眉头凑了过来，在卡萝耳边说了什么。

　　刚这样说完的玄月就被卡萝一拳头敲的头晕眼花。

　　“你...你竟然为了这个家伙来打我！”

　　“是你自己太无理了！”

　　在卡萝和玄月在病床前争吵的时候，项人轻笑着从后面抱住了红发少女的腰肢~

　　在可可和玄月的亲眼目睹下，项人轻轻的蹭过卡萝的脖颈和面颊~

　　最后一下咬住卡萝的耳垂~

　　红发少女僵硬的不敢反抗，而玄月则面色惨白~

　　“呜啊...真恶心...卡萝你听我的快跑啊！”她颤抖的捂住自己嘴巴，看向可可的时候企图得到她的认同~

　　然而...可可那轻轻撇过脸颊满面通红的羞涩神情，让玄月当场呆滞~

　　咦...怎么回事...难道不正常的...其实是我吗...

　　在项人离开独立病房没多久，艾芙琳就从角落中窜到了项人身边~

　　灰发少女就像怕项人逃走一般死死抱住她的手臂~

　　“姐姐太贪心了...”

　　嚯，竟然敢教训我...是上次占得了上风所以胆子也变大了吗~

　　要给一些深刻的教训才行呢~

　　——



正文2 : 183.胜利~

　　战争正向着预估的方向完美推进~

　　蛮兽王尼噜德为人类带来了无限的恐怖和压迫。

　　不会疲惫、不会恐惧、拥有无穷精力的亡灵们从不停歇的向着人类军团发起进攻。

　　海尼拉、凯迪、尤莉、罗夏四人也在主战场中肆意宣泄着自己的力量。

　　至于她们会不会在暗地里对人类下手，项人自然是不会去管的。

　　不过这几天，海尼拉和凯迪鹅心情都变得相当愉悦~

　　想必是在战场中体会到了割草的乐趣吧~

　　“项人，干脆就让尼噜德的亡灵军团将整个人类领土都吞没吧~”

　　回到飞艇上的凯迪俯视着下方兴奋的说着~

　　而另一边的海尼拉也抱着类似的想法~

　　“那可不行啊~人类...还有更多的利用价值...”

　　精灵少女轻柔的笑着，开始考虑着让战争结束的事宜。

　　为此，还需要尼噜德在加把劲才行啊~

　　......

　　在持续了近一个月的战争中，人类、精灵、魔族对兽人族的厌恶和憎恨已经抵达了一个新的顶点~

　　此刻的蛮兽族军团大本营中。

　　蛮兽王尼噜德厌恶的看着负伤的众多兽人战士们。

　　在他走过营地巡查的同时，从后方平原前仆后继涌来加入战场的兽人们，也在敬仰的注视着神灵一般的他！

　　都是些弱小的低等物种...

　　如果它们都能成为为我亡灵军团的一员，也许这次的战争早就已经拿下了...

　　又一次，尼噜德脑海中闪过的这样的欲望！

　　这一刹那，无穷的死亡魔力将它的身躯彻底笼罩，原本还有些许活力的血肉皮肤变得如同死灰一般！

　　【巫妖化（紫）（LV10）】

　　尼噜德就像突破了某种桎梏，内心最深处的底线就像被墨水润湿的纸巾一样轻易捅破~

　　本就没有作为人的理性，如今还甚至散失了作为兽的野性，拥有了更为纯粹，为达目的不择手段的魔性和知性。

　　它的精神与灵魂在肉体彻底转变为巫妖的那一刻，出现了翻天覆地的变化。

　　气息在短短的时间中疯狂攀升，作为亡灵大军的统治者，无数亡南@*錦#外+群&&5%1*/7|8#８}0}7=+6&1灵的唯一领导者~

　　无穷的死亡魔力、众多亡灵的残缺精神意志、暗淡无光的灵魂似乎都同时汇聚在了他的身上！

　　【亡灵大帝（金）（LV10）：亡灵中的唯一统治者】

　　【天灾（浅红）：赋予一切生灵以死亡】

　　这一瞬间...尼噜德似乎察觉到了自己的天职~

　　察觉到了自己真正应该做的事情！

　　只要将这个世界上一切的生物抹除，他,尼噜德!就能成为真正的神灵!

　　什么蛮兽人...什么人类...

　　地位？仇恨？

　　真是可悲又可笑...

　　唯有永恒与不朽，成就真正的神灵之位，才是他应该追求的事物！

　　蛮兽战士们似乎也隐隐察觉到尼噜德王身上出现的改变，但它们只是臣服的跪拜在尼噜德的面前。

　　这是蛮兽族的规矩，强者对弱者的绝对统治。

　　尼噜德王似乎再次听到了神灵的声音，只是这次...

　　他再没有表现的像最初那般激动、狂喜...

　　而是显得平静且漠然~

　　就算神灵不说，它也会这样做下去...

　　直到它成就神灵之位的那一天到来~

　　——

　　在持续了几天的筹备后，尼噜德王将所有的蛮兽人战士呼唤到平原之上~

　　“王这是要做什么？”

　　“不清楚啊...王这几天变的好奇怪...”

　　蛮兽人首领们在私下里互相讨论着，然而以它们那愚钝的思考能力，无论如何也无法猜想到尼噜德将要把它们这些‘同胞’，全部变成亡灵的祭祀品。

　　无穷的死亡魔力在平原上扩散，那强大的魔力量级让远在人类领土上的迪丽雅也感到了一丝吃惊~

　　其余的魔王们更是感受到了不寒而栗的恐惧感。

　　魔王中同为不死者的巫骨王更是差点失去了自我意志，变得如同低等亡灵一般狂躁~

　　好在伟大的领导者项人大人早就有所预料，赐予了他能够保持住人性，守护灵魂的护身符~

　　毕竟对于项人来说，能够保持长久人性，同时拥有特殊金色历世的亡灵可不好找~

　　迪丽雅仰头注视着遥远的天空。

　　“那群卑鄙的家伙们又坐了什么...”

　　接下来为了确保自己的下属们不会死在战场，她也必须要在正面战场上出手了。

　　......

　　翌日的正面战场上，眼前的一幕让近乎所有的三族联合士兵们感到了震惊和恐惧。

　　蛮兽王尼噜德，他将自己所有的属下，所有的蛮兽人战士都转化成了维持着思考能力的亡灵生物。

　　就连尼噜德王自己也已经变成了不折不扣的不死者生物。

　　三族联合对付的哪里是什么兽人军团，而是在对付所有生者的天敌。

　　昔日强大的蛮兽种族在这一刻起几乎不复存在，人们将要面对的，是另一种恐怖的种族，不死者。

　　而项人的金色历世【征伐者】也因为尼噜德的作为，在短短的一天中提升至了LV9。

　　伟大的巫妖王尼噜德从亡灵大军中升上天空，俯视着大地上的众多生灵，终于，他用自己的力量为低等种族们带来了无尽的恐惧。

　　......

　　巫妖王尼噜德率领着无尽的亡灵大军侵入人类领土。

　　人类、精灵、魔族三族联合共同抵抗亡灵的侵袭。

　　终于在最终决战中，精灵族之王项人与魔族第一魔王迪丽雅共同联手，与人类的伟大战士们一起，消灭了巫妖王尼噜德，将恐怖的天灾抵达在神诏国之外。

　　“陛下...这样记录可以吗...”

　　“改，在人类的战术领导下...三族联合终于战胜了恐怖的亡灵...”

　　缩在角落的马奇里环顾四周，朝着自己的随行官小声吩咐。

　　距离那场惊天动地的‘魔神’战争已经过去了三天左右，各方种族和势力在谈好利益分隔后，也开始陆陆续续回归。

　　而马奇里还未回去，自然是因为利益方面的事情，三大人类国家和精灵族之间还没有彻底谈清楚。



正文2 : 184.攻守之势~

　　这几天那位强大的精灵王都完全忽视了自己的态度，没有将君王国的存在放在眼中，这让身为国王的马奇里同时感到了庆幸、屈辱和恐慌三种情绪。

　　几艘巨大的飞艇悬停在天空上，这正是希尔兰学院从魔塔国购买的产品。

　　即将登上飞艇的红发少女左顾右盼，却没有见到项人的身影，心中失落的同时又开始正视起自己。

　　我只是一个普普通通的学生而已，而项人是精灵一族的王，仅仅是能够认识项人，我就已经很幸运了...

　　就在这时，手臂上的符文传来的剧烈灼烧感，这让卡萝脚下一软，喘息的跌倒在登上飞艇的台阶之上。

　　这一变化也引来了几个同学的嘲笑。

　　身后的可可急忙从后面扶起卡萝，等感受到卡萝的体温、看清她此刻的神情后，可可也是皱起眉头面色发红，撇过脸不知在想些什么~

　　而前面的玄月则不满的瞪着两人，用力拖拽着两人一起登上飞艇。

　　注视着希尔兰学院的马奇里心中略微松了口气。

　　至少...希尔兰学院是人类的希望，那里的孩子们未来一定不会比魔族的魔王弱！

　　我们人类还有希望！

　　“把这里给我改成：在伟大、美丽、高洁、贤德、渊识的精灵王项人大人的领导下...”

　　身后骤然响起的声音让马奇里打了个寒战，一旁的随行官颤抖的转过头看向马奇里。

　　见皇帝默默点头，他如蒙大赦的拼命修改文案。

　　翠发的精灵少女嘻笑着站起身，转身向会议室走去~

　　“来吧，谈谈各位人类王国应该获得的利益吧~”

　　马奇里瞳孔微缩，紧张的同时又感到一丝兴奋。

　　参与了灭亡兽人的战争，从如今大陆上最强的魔王族和精灵族手中夺下肉食...

　　如果...真的能做到这些，那自己也堪称千古一帝了！

　　但是...兽人如今已经不足为虑，亡灵也在平原上被精灵王项人彻底净化...

　　如今的人类...真的还有谈判的价值吗...

　　如果自己是精灵族的统治者，一定会在这时候疯狂压榨人类的剩余价值，将他们彻底转变成自己的附属奴隶！

　　越是这样想，马奇里心中就越是焦躁，但是他没有任何选择的余地。

　　他只能作为一个人类，以皇帝的身份站在精灵族和魔族的面前，等待着结果的宣判。

　　踏入空置的贤礼教堂，如今这里已经被临时改造成了会议室，而桌子上则摆放着完全用泥沙绘制的沙盘大地图。

　　马奇里环顾四周，站在魔塔国一方的，是以十字天星第九席芙罗拉为首的谈判团。

　　站在神诏国一方的是以律法教会为首的教皇、主教、圣女三人，这三人如今正用极其狂热的目光注视着项人，那副姿态，简直是要将项人供奉成神灵一般...

　　这段时间神诏国和魔塔国对待精灵族的态度，让马奇里感到了恐慌和不适。

　　除此之外，律法教会几人身后还坐在一位慈祥的老人。

　　那是...神诏国的先知吗！

　　想通了这一点的马奇里再次惊骇莫名，贤礼教会所供奉的先知怎么会和律法教会的人站在一起！

　　难道律法教会的崛起背后还有先知的影子吗！

　　等等...之前就听闻过一个消息，律法教会所信仰的是伟大、美丽、高洁、贤德、渊识的翠发神灵...

　　不对不对...一定是我多虑了，毕竟这是关乎神诏国全国利益的谈判回忆，两个教会暂时联合起来也不无可能！

　　“陛下。”

　　从身边响起的声音打断了马奇里的思考，巨人一般的皇帝转过头，对上了比自己还要高出一大截的巨人蛮鬼王。

　　随后低头就看到了西莱国主罗亚和他随从的目光。

　　‘他们...竟然也被邀请来了吗...’

　　精灵少女在见到迪丽雅的时候飞快的跑了过去，乖巧的探出脑袋~

　　被迪丽雅抚摸了一下后，项人径直走上了首位坐下~

　　站在项人身后的海尼拉、艾芙琳、罗夏等人神情似乎有些不满，海尼拉更是趁着其他人没有察觉的时候，猛然掐主了项人的腋下~

　　翠发的精灵少女慌乱布置结界，回过头试图抵抗，进行着最后的挣扎~

　　而海尼拉却没有理会，反而紧紧贴在了项人的身后，两只手一起掐住了项人的腋下~

　　仅仅是片刻，精灵少女就已经趴在桌子上轻轻颤抖着~

　　好在这时候第一魔王迪丽雅伸出援手，从海尼拉手指保护住了项人！

　　否则等到项人支撑不住，结界消散，所有的丑态都要暴露在他人面前~

　　救下了项人，第一魔王迪丽雅大人冷漠的瞪视着海尼拉，随后心甘情愿的坐在了次位。

　　这一切发生的很快~

　　在外人看来，项人只是平常的坐在首位上安静了片刻而已，只是面颊莫名变得有些通红。

　　至于其他的事情，众人自然没有察觉到任何的异样~

　　神诏国一方的教皇芬妮和魔塔国一方的芙罗拉同时咽了口唾沫，压下住颤抖的手臂和心灵，目光死死盯在项人的身上~

　　‘我也好想摸一下项人的脑袋啊...’

　　神诏国、魔塔国与君王国的成员都坐在了第三等席位上，马奇里见其他人类王国与自己待遇相同，心中不免也少了几分焦虑。

　　翠发精灵优雅的坐在首位轻柔的浅笑着~

　　那让人不自觉迷醉其中的纯欲笑容杀伤力十足，让迪丽雅的呼吸也变得急促起来，目光也变得更具攻击性~

　　空间中弥漫的诡异压迫力让马奇里等人汗流浃背~

　　‘她们...她们终于要暴露獠牙！对我们人类出手了吗！’

　　桌子底下，翠发的精灵脱掉鞋子，抬起脚尖抵在了迪丽雅的膝盖上~

　　却没想到迪丽雅早有准备，被对方一下抓住了小脚丫~

　　精灵少女笑眯眯的想要抽出脚丫，却被迪丽雅死死捏住，伸出手指按在了项人的脚掌心~

　　这是项人教过迪丽雅的足部按摩~

　　【结界】

　　察觉到不妙的一瞬间，项人就慌忙的使用了魔法，下一刻整个人就颤抖的咬住嘴唇，仰头死死靠在了椅子背上~



正文2 : 185.分配与统治~

　　【念话】

　　‘还没完哦~项人~’

　　迪丽雅侵略性的笑着，桌子底下的手指轻轻舞动~

　　这残酷的挠痒痒之刑比起刚刚的足中按压更加惨无人道~

　　就在项人快要崩溃的时候，这次是海尼拉制止了迪丽雅卑鄙的举动！

　　两人目光在空气中对撞，爆发出了一阵无形的电光~

　　太...太过分了...

　　怎么可以轮流欺负人...、

　　她们难道在把我当成玩具吗！

　　有本事一对一！

　　下次一定会让你们哭出来的！

　　精灵少女重整好自己的仪表，喘息着舔了舔自己的嘴角，身体坐的笔直~

　　“会议开始...”

　　略显中气不足的声音让皇帝马奇里更显恐慌。

　　项人这幅对人类没有兴趣，毫不在乎的模样，更让他担心...

　　难道她的目的会是将人类灭亡吗！

　　“首先，我们来谈一下如今大陆的格局以及人族各国能够收获的利益~”

　　精灵少女轻柔的笑着，众人不自觉的屏息凝神，仔细听着项人的每一句话。

　　“兽人大势已去，我们可以将这个丑陋的种族从大陆上完全抹去，那么它们遗留的领土以及财富...我们精灵族没有太多的兴趣~

　　但作为联盟的统治者，星光大森林以北...兽人族三分之一的土地我们就勉为其难的收下了。”

　　“是，这是精灵族应得的。”

　　马奇里环顾了一圈，其他人族友方都在静静听从项人的言语精灵王项人的言语。

　　马奇里心中惊喜的同时急忙附和，没想到精灵王项人竟然会为人类留下如此之多的利益！

　　等等...难道是有更深层的谋算吗！

　　“我和迪丽雅商讨过，如今的魔族对领土并不抱什么兴趣，所以，本该属于魔族的领土将折算成物品、财富、知识等，供你们人类兑换...”

　　马奇里有些意动，平原山脉矿产丰富，就算付出大量财富收购领土，未来也必然能从土地上回收！

　　自己也没听过魔族、精灵族对矿脉有什么需求，她们想必还不清楚土地的价值！

　　但自己不能表现的太过明显，最好能通过较低的价格将土地购入。

　　“项人大人，平原上矿产丰富，就算我们花费大量财富收购领土，未来也能通过挖掘矿物来回收损失，我建议出售的领土可以大幅度提高价格。”

　　神诏国律法教会的教皇芬妮好心提醒，慢了一步的君王国罗亚急忙点头附和。

　　而魔塔国的芙罗拉则红着脸颊低下头~

　　‘你们是站在那一边的？还是人？’

　　马奇里瞬间垮起个脸，心中暴跳如雷！

　　想要瞪一眼旁边的罗亚，但考虑到自己的姿态被项人注视在眼中，又不敢表现的太过凸出，只能僵硬的附和了几声。

　　“具体的事宜和红月魔王谈吧~”

　　迪丽雅身后的一位白发红瞳的少女在这时兴奋的举手！

　　“魔塔国的那个符文通讯石、还有一些符文道具...我们还挺喜欢的呢，可以用那些来交换吗？”

　　符文通讯石的制作方式迪丽雅自然早就在项人这边学到了，这样做只是为了照顾芙罗拉罢了，另外也可以在未来大摇大摆的拿出来使用。

　　“剩余三分之一的兽人领土，你们人类三大国家可以自己考虑分配的方案，这方面我就不去插手了~”

　　精灵少女的和蔼让马奇里感动不已！

　　我们人类曾经那样对待精灵族，但精灵族非但没有趁着这样的机会来打压我们，而且还对我们人族如此公正礼让！

　　精灵族的善良与大度让马奇里看清了自己内心的肮脏与狭隘，就连刚刚的自己还在用卑鄙的思想去揣摩精灵王的内心！

　　但是...这个恶魔一定有更甚远的谋算！

　　如果神诏国的律法教会真的是由她在背后干涉建立的，那她的目的就不仅仅是利益那么简单了！

　　从希尔兰学院学生口中传递回来的情报中说，魔塔国与精灵族关系非同一般！

　　最坏的可能性是魔塔国和神诏国都已经完全落入了精灵王项人的掌控！

　　这是要通过掌握其他两个国家逼迫我君王国一同臣服！

　　之前的那些不过都是蝇头小利！

　　她...这个恶魔真正目标是为了统治整个人族！

　　马奇里啊！人族真正的灯塔！快动用你的脑袋思考一下！

　　这种绝望的局面下我能做到些什么！

　　啪的一声，精灵少女的手掌轻轻拍在了桌子上，清脆的声响震的马奇里脑袋一阵嗡鸣。

　　“那么利益方面已经分配完毕，接下来，就来听听各位的义务吧~”

　　“项人大人请吩咐！需要我们的地方我们一定会尽全力！”

　　芬妮急忙代表着神诏国表态，这次芙罗拉和罗亚也紧跟其后。

　　在被项人目光锁定的一瞬间，心中由内而外迸发的恐惧让马奇里额头汗如雨下。

　　“尽...尽管吩咐...”

　　啊...什么都做不了...只能听天由命了...

　　“那么，首先第一件事，确保人类领土上所以精灵、半精灵的安全，我们精灵族在不久后会前往人类各城市进行探访，迎接回我精灵族的同胞们。”

　　马奇里心头一跳，这件事对君王国来说很难，但如今没有回旋余地，他毫不犹豫点头答应下来。

　　神诏国领土上并没有精灵族的栖息地，但是被抓捕到那边的同胞却有很多，而且大部分都是落入了贤礼教会的手中。

　　在战争开始之前，项人就已经将众多同胞救了出来，尤莉和罗夏还在这些人中找到了自己曾经的伙伴，重新相逢的她们恍若隔世，在喜极而泣的哭声中将她们带回了圣域之内。

　　如今只剩下少数散落在神诏国领土上的精灵们还没来得及带回去。

　　而魔塔国的精灵族大多被各个魔塔传承的家族所掌控，在芙罗拉的命令下，精灵族明面上的地位有所提升，加上后来魔导王的声音，魔塔国的族人目前算是比较安全的。

　　迪丽雅坐在项人身边冷漠注视着马奇里，那凌厉的目光让皇帝大人心底发颤。

　　‘为什么只盯着我一个人来...’



正文2 : 186.新解锁，三无形态~

　　“确保我族人安全是第一件事，第二件事...未来在这片大陆上，我不想看到任何一只兽人的存在~当然，半兽人、亚人不算兽人族，所以也要有最基础的生命权利保障~”

　　马奇里心底一惊，虽然猜到兽人的地位会一落千丈，但马奇里却没想到项人的目的竟然是灭除整个兽人族群。

　　就算是他也只是打算将蛮兽人圈养起来，试着从它们身上找到更多的利用价值！

　　如此残暴的手段和决心让马奇里感到一阵恐慌。

　　如果我们人族有一天被精灵族彻底厌恶...会不会也要遭受同样的对待...

　　就像看出了他的心中所想，迪丽雅目光凌然。

　　“人类不必担心什么，如果项人做的太过我会立刻制止，这次消灭兽人，也只是因为它们触犯了禁忌。”

　　“为什么我们不尝试着将剩下的兽人圈养起来，将它们当成实验品或是奴...咳咳...尽量从兽人身上榨取更多的价值呢？”

　　马奇里几乎掩饰不住自己颤抖的声音，项人在这时候轻笑着接过话题。

　　“和拥有智慧与知性的人类不同，兽人懒惰、无智而愚蠢，浑身上下处处都充满了危害，简直是这片大陆的害虫，为了永远的防止它们死灰复燃，抹除它们对这片大陆都有好处。

　　秉承着优良的人道主义精神，我决定给兽人族一个痛快~所以，禁止抓捕或圈养兽人族，请各位务必在最短的时间内，全力消除这片大陆上的所有兽人，若是效率过低，我会考虑来帮上一把。”

　　马奇里沉重的点头，芙罗拉和芬妮则是毫不犹豫的应了下来。

　　“最后...这次讨伐兽人和亡灵的战争，对外宣传的名义上必须说是在精灵族的率领下才大获全胜~”

　　马奇里内心骚动，项人的目的已经非常明显了，他是在进行精神统治，如果答应了这一条，那么国内的平民们对精灵族的好感和敬畏心将会直线上升。

　　在马奇里低着头疯狂思索的时候，神诏国的先知突然站了起来。

　　这个白发苍苍的老人敬仰的注视着项人。

　　“时至今日我才明白，何为真正的智慧与贤能，我这个指引世人的先知之名，和项人大人比起来不过是虚妄的笑话罢了...”

　　而芬妮和凡恩几人也在这时候急忙站了起来。

　　“我们神诏国愿意成为精灵族的附属国！向世人宣读律法与项人大人的伟大！”

　　“啊，太好了，我好感动~”

　　翠发的精灵少女惊喜拍手，随后用期待的目光注视着芙罗拉~

　　“芙罗拉，你也愿意代表魔塔国成为我们精灵族的附属国对吧！南@錦%~外<群*5/1$|7/{8$8-$0~7>6=~1”

　　炎发魔女僵硬的缓缓转头，偷偷按住耳朵，在片刻后如释重负的松了口气。

　　“魔塔国可以称为精灵族的附属国，但希望精灵族不要过分干涉我们的内政...”

　　‘你们神经病吗！脑子有坑吗！疯了吗！神诏国的人脑子不好使，魔塔国的怎么跟着一起犯病！

　　就这样变成附属国了？为什么这么简单就答应下来！至少我们能联合起来做一点、哪怕一点点的反抗！至少这样能表明我们的态度！’

　　马奇里几乎咬碎了牙齿，在项人目光转过来的瞬间，身体下意识一颤。

　　“西莱自愿成为精灵族附属国！”

　　罗亚急忙抬手，这一个个迫切投敌的态度让马奇里差点当场病发去世。

　　精灵王项人、魔王迪丽雅，神诏国、魔塔国甚至包括西莱王国的人全部将目光投向了唯一没有表态的马奇里身上。

　　“投...投了吧，陛下...”

　　所有人都投降了，就差他一个人了，就连马奇里身后的随行官都看不过去，越界朝着磨磨蹭蹭的马奇里偷偷说了句话。

　　“君王国也将是精灵族的附属国，寡...我会将这件事用通告的方式宣扬给我国的国民的。”

　　马奇里心态沉重的说完这些话，随后整个人就像抛弃了所有的压力和包袱一样坐的笔直。

　　灵魂形态的项人抚着脸颊肆意笑着~

　　系统的统治度此刻只是轻微上涨，果然，按照项人的预测，想要让统治度达到100%，不仅仅需要国王的投降，还需要地区的认同，说不定还会有抵抗度这种东西~

　　只要等这些人回去之后将布告传递出去，自己的统治度将会直线飙升~

　　接下来的工作就越发简单了，如果有反抗的...就尽数消灭，直到再无反抗为止。

　　如此一来，大陆上所有势力中，也只剩下魔族没有进行表态了~

　　想要将统治度提升到100%，迪丽雅的认同和低头是必不可少的~

　　可是到目前为止，在和迪丽雅的对抗中，自己除了少数几次自己占据了上风，每次都是被对方欺压...

　　该怎样做才能让迪丽雅向我投降，乖乖的当我的附属呢~

　　项人的脑海中闪过了几种方式，精灵少女嘻笑着舔了舔嘴唇~

　　先试着去说服迪丽雅吧，用什么姿势好呢~

　　——

　　在会议结束后，君王国和魔塔国的众人都回归了自己的领地，精灵族的施法者们也在项人的命令下自己踏上了回归的旅程，尤莉等人还暂时留在项人身边。

　　为了让迪丽雅心甘情愿的臣服，项人也是刻意营造了很好的环境，支开了众人，独自一人与迪丽雅相处~

　　然而此刻的精灵少女完全不知道，自己做了多么危险的举动~

　　“呜啊啊啊~项人又变得更可爱了~我好喜欢啊！项人快点变成我的专属宠物吧~”

　　迪丽雅幸福的抱着翠发的精灵少女，在她的身上使劲磨蹭~

　　而此刻的项人则是面无表情的坐在床上，神情平淡，就连声音也显得没有多少感情波动，甚至懒得对迪丽雅做出过多的回应。

　　为了让迪丽雅更开心和喜欢，项人一口气将自己的【原初精灵】和【梦精灵】都提升到了LV5~

　　结果因为【原初精灵】的能力，思考过于理智化。

　　项人一时间难以适应，感情被理智所压制，变成了如今这样无口无表情的姿态。



正文2 : 187.这口大锅归你了~

　　按照自己的预测，大概还需要三天左右才能重新让自己的感情占据上风，在感性压过理智的这段时间...只能任由迪丽雅她们摆布了...

　　——

　　快要成功了~

　　虽然这几天发生了很多事情，但最终迪丽雅还是败在了项人的攻势下~

　　再加上这次参与到战争中的几位魔王也受到了迪丽雅人生观念的影响，对名望、权利等事物并不看重。

　　如今只要和剩下的几位魔王进行一次商讨，只要大部分魔王表现出支持或是不在意的态度，迪丽雅就会宣布魔族顺从于精灵族~

　　“迪丽雅你在担心什么呢~”

　　迪丽雅过去也只是用自己的实力定下规则，约束着其他众多魔王，却也不曾像这次一样要求其他魔王随同自己一起向精灵族表示顺从。

　　所以此刻也有些紧张不安，但自己的心虚当然不能够表现出来，但项人看的透彻~

　　精灵少女轻笑着压住兽耳少女，而躺在沙发上的迪丽雅故作成熟的捏住项人鼻子~

　　“项人，这次之后精灵族已经是这片大陆的霸主了，我...还是希望战争能就此停歇。”

　　“那是当然的啊~我们之前不是说好的吗，我只会消灭兽人族，随后这片大陆将会迎来长久的和平与昌盛~”

　　看着迪丽雅认真而严肃的神情，项人轻轻笑着~

　　再次得到项人的确认，魔王迪丽雅脸上的紧张也消除了很多，心中有一次松了口气。

　　“那样就好，如果你需要，我也可以帮你治理一下国家哦~我的能力可是很强的！”

　　亚人少女爽朗的笑着，兽耳轻轻抖动，已经在幻想着自己与项人的未来~

　　——

　　迪丽雅的房间中，此次参与到战争中的十一位魔王都端坐在这里。

　　魅魔爱莉娅、血族红月之王、不死者巫骨王、蜥人族魔蜥王、雪山的虫王等等熟面孔都在其中。

　　在迪丽雅解释了魔族要向精灵族表示顺从后，众人脸上都露出了吃惊的神色，就连巫骨王的下巴都咯嘣咯嘣的响了起来。

　　项人亲昵的靠在迪丽雅身边~

　　“不是像迪丽雅说的那样真的对我唯命是从~

　　我只是希望各位强大的魔王先生能站在我们精灵一族的后方支持我们~

　　向人类一方表示一个态度而已啦！

　　这样一来，桀骜不驯的人类在看到各位魔王先生的态度后，也会乖巧很多~

　　拜托了~秋梨膏~人家会准备很多礼物给各位的~”

　　“我站在项人这一边！所以你们随意！”迪丽雅在这时故作平静的大喊！让几位魔王先生瞬间端坐身体。

　　“太好了主人！主人请随意使用人家吧！”

　　爱莉娅兴奋的跑到项人身边幸福的吐着舌头~

　　“俺觉得怎样都行！”

　　“以项人大人的实力，有资格和能力差遣我们。”

　　巫骨王也紧随着魔蜥王之后大喊~

　　“在下没有任何意见！如果项人大人能允许在下搬入精灵族圣域那就太好了！”红月魔王举起双手兴奋的说着~

　　“如果你们愿意过来的话，我会在圣域外围为大家开辟一个合适的家园的~”

　　“呲呲——”

　　“吱吱吱！”

　　翠发精灵抚着脸颊轻柔的笑着~

　　有了这几人的带头，剩下的诸位魔王也急忙疯狂点头。

　　“项人大人...妾身仰慕精灵祖树大人已久了，能否让妾身与祖树大人见上一面...”

　　树妖舞动着她的藤蔓，在自己的身上兴奋的磨蹭，项人自然毫不犹豫的答应了下来~

　　“事不宜迟，今天就出发吧，我会安排你和祖树大人零距离接触的~”

　　“真是万分感谢！项人大人万岁！”

　　项人温柔的说着，这也引起了树妖的一阵躁动~

　　打开系统的任务界面。

　　人类一方已经彻底臣服，只是精灵族的威望还未传播开~

　　魔族有各位魔王的支持，也算收入囊中~

　　至此，项人对大陆的统治度已经无限接近100%~

　　剩下的...只要将兽人从这个大陆彻底抹除，100%统治度也只是水到渠成罢了~

　　时机已至，是时候考虑成就神灵位格了。

　　首先是信仰收集，如今正是战后初期，神诏国人民深陷疾苦，正是散播信仰的好时机~

　　而特意留到现在的贤礼教会...

　　这颗毒瘤正是要在这一刻一口气拔除！

　　让贤礼教会承担起这场战争带来的疾苦，再由律法教会顺理成章的接收一切，为神诏国的子民带来幸福~

　　一切都相当的完美~

　　让迪丽雅、海尼拉等人先回去了圣域，不过途中迪丽雅似乎是来了兴致，带上众人去了地下城中。

　　有迪丽雅在，项人也不必当心众人会遇到什么危险。

　　项人则带上芬妮、先知等人去往神诏国圣城~

　　......

　　神诏国圣城，仅仅是历经了一个多月的战争，这个城市就已经显得十分荒凉。

　　这一个多月的时间中，贤礼教会的人依旧在神诏国危难的时刻趁火打劫，中饱私囊，再加上战争造成的负重，人民的伤亡...

　　神诏国的平民早就贤礼教会而怨声载道、苦不堪言，街道上随处可见流浪之人。

　　“先知...狗屁先知！”

　　“我为贤礼教会付出了那么多！贤礼教会的人却根本不管我的死活！”

　　“我不甘心啊...我的妻子和女儿就在我的面前...被那群混蛋抓去了！”

　　“我的家人都被抓到了战场上，他们到现在也没有回来！我的家人还活着吗！”

　　“也许真的是我们不够虔诚...所以才会经历这样的苦难...”

　　“经历的这样的痛苦，我们的未来一定能更加的光辉耀眼！”

　　刚刚说话的两人被打了一顿...

　　如果是往日，像这样议论贤礼教会一定被被信徒抓住，别说是教会的神职者，就算是他们这些普普通通的平民信徒们也绝不会放过侮辱贤礼教会的人。

　　但如今，贤礼教会的神职者已经不敢明目张胆的独自一人走在街道上。

　　“我听说律法教会那边的平民们都衣食无忧，要是我们也搬到那边...”



正文2 : 188.精灵少女怒火中烧~

　　“我听说律法教会那边的平民们都衣食无忧，要是我们也搬到那边...”

　　“不可能的...现在贤礼教会在严抓逃走的平民，如果落到贤礼教会的手中，一定会被烧死的...”

　　“要是...律法教会能早一日攻打过来就好了...”

　　“如果律法教会的人过不来，我们就主动过去吧！我们联合起来！”

　　街道上骤然响起的呼喊声让流浪者们微微一愣。

　　但下一刻此起彼伏的回应声又让众人逐渐散失理智，热血沸腾！

　　“掌控贤礼教会！迎接律法教会到来！”

　　仅仅是片刻间，浩浩荡荡的声势在圣城间传荡开来！

　　“为什么要用‘神恩’的借口征收我们的粮食！”

　　“凭什么贤礼教会能随意夺走我们的财产，侵害我们的家人和生命！”

　　“凭什么贤礼教会能掌控我们的一切！我们那么辛苦究竟是为了什么！”

　　游荡的人们自觉的站在了人群中，更随着人群一起呼喊，呼声一阵盖过一阵。

　　很快，贤礼教会的神职者们就冲上了街道，轰开人群。

　　“这乃是神灵的旨意！你们所经历的疾苦，遭受的苦难，是神对尔等凡人的考验！”

　　“你们看这位神职者，他曾经也是你们平凡人民的一员！但是在经历了无穷的苦难，通过了神灵的考验后！他成为了光荣而伟大的神职者！”

　　“你们所欠缺的，正是磨难与历练！只有通过考验，才能得到神灵的垂青！”

　　神职者们站在人群中央高喊，却被人群砸了石头和泥土，弄得满是污泥，这幅肮脏的模样哪里还有之前的高贵和威严。

　　“还拿那一套糊弄我们！”

　　“律法教会的人说过，世界上最无耻最阴险、最歹毒的赞美，就是用弱者的艰辛和苦难，当做励志故事愚弄我们平民！”

　　“没错！律法之神说，世人应当靠自己的力量来救济自己，比起狂热的依赖神灵，我们更应该靠着自己的双手活下去！”

　　“律法之神才是真正在引导我们凡人的神灵！你们贤礼教会不过是一群满口谎言的骗子罢了！”

　　躁动的人群歇斯底里的呐喊着，他们冲了过来将律法教会的众人围拢在中央。

　　愤怒至极的贤礼教会神职者甚至当场抓住了一些人就要处死，那残暴的模样已经完全不加掩饰。

　　他们就是强盗和恶魔！

　　就在普通人们快要遭到贤礼教会毒手的时候，人群中猛然冲出来了一批人，他们狂吼着靠着人数压住了神职者们！

　　“我终于懂得律法教会的教义了！”

　　“哪里有弱者哪里就有我们的身影！就算我倒下了，也有千千万万个我站起来继续为了弱者抗争下去！”

　　原本还在恐惧和不安的人群就像被他们的话鼓动，疯狂的朝着神职者们涌去！

　　而就在这一刻，律法教会的人们也踏破了圣城的大门，涌入了贤礼教会大教堂！

　　而城市的街道上响彻着平民们的欢呼！

　　贤礼教会的高层们在律法教会的冲击中一个个被抓到！

　　昔日高高在上的神职者们本捆绑着推上街道，送到了圣城中央审判异端的刑场上！

　　“那是先知！”

　　人群中有人看到了蓬头垢面，被捆绑着的‘先知’，顿时疯狂的怒骂起来。

　　律法教会的教皇芬妮手持火把，在贤礼教会高层们的哀求中，在无数平民的簇拥下，拉起绞绳，点燃清净世界的火焰！

　　这位引导着神诏国走向灭亡的虚假先知在人群的怒火中，与旧时代的贤礼教会一起走向了时代的终点~

　　——

本^書|]由'&【{&南#锦["】]整{.理(，[,小&说{"版 "权,归$原|\作,者,(所{(有 ，'\文 }本[仅,供"[个[人[学+|习]和.试,&讀.，{.请}{在|下'载)后,$2$４).小*(时.$内_删.}除 ，&'想_看|请$去$*支[持'订)阅%正"版[小^说_ ，[拒-'绝.盗^$版%.！!*如{不-慎.!该!资)源*侵_犯 .了#您\,的'$权"益"%，.請.#麻(烦\"通\知-\我&们_-及[时#删[除&^。.
$【&南(!锦(】]{提]%醒*|您])：[合|理$+安.}排%#閱!讀$时%)间,，*杜]+绝\沉#迷!,网.络"+小-說'+![{更!+多#全! 网%-小$#说-}尽[在+.【-南[)锦{外!^群!】&-—,—[\５}_１%}7^%8#)8+[0%(７&!６}1}
-.本(群|+免_*费^提+取%全+ 网"+平 台)已,_購}'v_%i#p!!章$节*，$'制}成%t-ｘ#$t}等")格#式+。}有){想{#提+取]的}私\聊 ^群(主^。　　静静观察着这一切，藏匿中的项人凑到了芬妮的身边，只对着这位狂热的少女展露了踪迹~

　　在见到项人的时候，教皇大人就兴奋的跪伏在地，就像在感谢上苍神灵的恩惠一般，她的举动也让身后的律法教会众人还有无数平民全部跪伏下来~

　　精灵少女走到芬妮身边，嬉笑着按住了她的脑袋~

　　只是片刻后，芬妮脑海中扭曲的思想被重新拨回正轨~

　　此刻的芬妮，与当初还在校园里充当贤礼教会间谍的狂信徒并没有什么本质上的区别~

　　不同的只是她带着狂信徒的内心，参与了亲手覆灭贤礼教会的这个过程~

　　终于等到了这一刻~

　　项人轻抚着脸颊略显痴狂的笑着~

　　“我可爱的芬妮~亲手将自己信仰的贤礼教会覆灭感觉如何？来吧~告诉我你此刻的内心是怎样的情感~”

　　在漫长的等待后，芬妮的无声回应让项人的嘴角逐渐上扬~

　　玩弄他人的情感，亲眼见证他人内心的崩溃~

　　这可是项人所钟爱的乐趣~

　　芬妮的肩膀微微颤抖着，她捂着嘴巴，按住脸颊和眼睛，滚烫的泪水从手臂滑落！

　　那崩溃的模样让项人不由的感到了强烈的喜悦和幸福~

　　“谢谢您...项人大人...”

　　然而~芬妮的哽咽却让项人的笑容僵硬在了脸上。

　　“啊~我早有预料~人总是会改变的，信仰也是如此。你是在感谢我没有杀掉你，而是饶过了你的性命吗~”

　　精灵少女无奈的按住脑袋，神情冷漠的俯视着芬妮！

　　“不是的项人大人！谢谢你为我复仇...谢谢你告诉我真相！”

　　“恩？谁帮你复仇了？你脑袋没问题吗？还是说已经被我弄坏了？”

　　项人皱着眉头捏住芬妮的脸颊，瞪视着芬妮的双眼。

　　“我竟然...我竟然被这种东西欺骗...我好恨它们...项人大人...谢谢您让我亲手复仇...”

　　芬妮止不住泪水的哭泣着，她扑上来抱住了项人的小腿，死死抱在自己的怀里，脸上的泪水涂满了项人的长袜。

　　“啊！下等种族别弄脏我的衣服...”

　　精灵少女惊叫起来，愤怒的推开芬妮的脑袋，咬牙切齿！

　　之前所感受到的所有喜悦和幸福在这一刻被一扫而空，随后幽幽的注视着身为律法教会教皇芬妮。

　　就算脑袋已经出现了问题，但那也依旧还是自己的棋子，收集信仰还需要这些人。



正文2 : 189.第二神格~

　　如果要换人那实在是太过麻烦了...

　　所以...这次的不敬，就饶过她吧！

　　“项人大人...谢谢您~”

　　“够了！我不想再听到你的声音了！恶心的蠢货。”

　　精灵少女冷哼一声，一下推开了抱住自己小腿的芬妮，在她的仰望下消失不见。

　　......

　　神诏国在这一天彻底覆灭，改名神律国！

　　无论是国名还是教会的名称中都带着律字，那自然就要有规矩和律法！

　　项人尝试着将自己原先世界的规矩与法律结合这个世界的王国法规，按照自己的理解，加入了个人主观上的判断进行了一次修改。

　　随后在律法教会的治理区域内全面推广！

　　当项人的律法推行出来的时候，那一项项条目震惊了所有人。

　　“什么叫...公民？”

　　“公民权利又是什么...”

　　“财产权...生命权...”

　　“原来这一切都可以属于我们自己吗？”

　　“武者、魔法师、贵族、神职者...若是犯法都是与普通公民同罪？这...可能吗？”

　　“谁知道呢？但至少在朝着这方面努力...”

　　“教皇大人又在演讲了！快去听啊！”

　　“听说教会正在构建一个武力团队，专门用来维护我们平民的治安和权利，任何人都有几乎参与进去！”

　　“我们平民也可以吗？”

　　“听说只要通过什么思想考试的...都可以！”

　　“我要报名！”

　　“连教皇大人都说屠龙勇者终成恶龙...那未来...”

　　“够了，连现在都没有经历，就妄谈未来，你要是想守护这个新的国家，就自己来成为勇者，让世人看看你的决心！”

　　人们在争吵中走向了新的教堂，他们的思想也在这一刻逐渐萌芽、生长、绽放。

　　而神律国也在这一刻开始成为了思想的启蒙之地，它的影响力逐渐向着其他的国家扩散。

　　短短半个月的时间中，神诏国居民让另外两国的人们感受到了天翻地覆的变化。

　　边境地区的君王国和魔塔国居民都开始试着去理解神律国的教条，甚至已经有人偷渡到神律国，成为了律法教会信徒的一员。

　　项人十分满意自己如今造成的影响~

　　神律国的国民、教会信徒们、神职者们，他们为自己创造的信仰中没有狂热南@%锦#外+|群>5~１|7+8@8<@0=&7-6#1而癫狂的意志，而是如同清水一般温驯，柔和~

　　让世人理解真正的神灵并非一昧的为众生带来奇迹，而是应当抱起薪火，将世人引导向正确的方向。

　　如此伟业所带来的影响决不同与邪教一般的洗脑~

　　——

　　【获得历世：行法者（紫）（LV10）】

　　【立法者（金）（LV2）：试着改变世界的人】

　　不是人，是神~

　　随着律法的施行，项人再次获得了新的金色历世。

　　不过立法者的等级才LV2，想必是自己的法律中有太多的漏洞还不完善吧~

　　也有可能是缺乏时间的积累~

　　学会了影魔法的项人依旧还不能掌控空间魔法，想必和自己的能力值有关。

　　项人有感觉，等掌握了空间魔法后，系统自带的背包也可以任由自己拓展大小了~

　　项人喜悦的取出了空间背包中的特殊道具【世界之砂】

　　【世界之砂：此物品可以打开时空界壁，抵达因果关联的世界，充能时间为一个月。】

　　自己可以通过它回到地球！

　　从地球将完整的律法照搬过来！

　　但是~

　　这个时候的众神是否在注视着自己呢？

　　如果自己使用它会不会引起众神的注意呢？

　　这个风险暂时还不能承担~

　　另外，它的充能时间是一个月，再加上它能够将人带到地球，项人也有打算在最终之刻使用它，将自己的精灵族同胞们和迪丽雅等人全部带上地球去~

　　至于这个星球上的其他人类，就代替自己去承受众神的怒火吧~

　　等一个月后项人会再回来为无辜的众生复仇的~

　　项人又回想起迪拉克斯的言语。

　　众神无法找到这个世界的根源能量，而那次自己和迪丽雅的确抵达了世界根源附近，虽然只是依靠灵魂体...

　　根源能量存在于何处？亚空间吗？

　　那是否说明众神无法时刻监控到我和迪丽雅呢？

　　原因是那扇门吗？

　　值得思考的地方太多了，项人轻笑着收起世界之砂。

　　律法之神的神格需要时间来凝聚，这段时间，自己就尝试着提升实力，开拓新的道路吧~

　　只要等待到合适的机会，可以尝试着用世界之砂带上大家去往地球~

　　——

　　在接下来的一个多月中，随着各个人类国家信息的传递，项人的统治度一路飙升。

　　在经历过几次人族内部的动乱后，项人对如今大陆的统治度成功达到了100%。

　　【主线任务：霸权争夺（已完成）】

　　【统治度：100%】

　　【剩余奖励发放，待领取】

　　【现阶段主线任务全面完成！】

　　【额外奖励发放：神之位格、根源火种】

　　【神之位格：选择一项历世，进阶神位】

　　【根源火种：似乎能孕育一个新的世界，但需要消耗大量的神力】

　　项人微微一愣，随后轻轻按住脑袋轻笑起来~

　　这算是...意外之喜啊~

　　胜算又增加了。

　　......

　　圣域之内

　　“最近都没怎么见到过王...”

　　“我听说王和迪丽雅大人一同前往地下城去了！”

　　“地下城吗.一/<零=儀#*⑦/{四@~五%#酒>}④-久&$扒..我也好想去试试！我听说从记=+号&9$#8地下巫|一+-起}群>1{0%1%$7<{4}5<+９$NN>j}J%4>~9<+记==号{一~-灵8扒&*巴>铃-@七$}六&熠城回来的战士们，实力都会有很大的提升呢！”

　　“是啊，爱莎队长上次随同海尼拉大人去了一次地下城后，实力已经将我远远的甩开了...”

　　回到精灵族圣域后，项人通过根源连接，将地下城的一道入口固定在圣域附近，如今那片区域已经成了精灵族讨论的热点。

　　若不是有守卫官部队时刻把守着入口，恐怕免不了有好奇心旺盛的精灵们踏足其中。

　　此刻的地下城十一层内，头顶、岩壁上五彩斑斓的魔石绽放着绚丽的光斑，犹如满天星辰一般瑰丽。

　　项人和迪丽雅都收敛着气息，让身边的其他精灵族战士在洞穴中与魔物相互厮杀。



正文2 : 190.新时代~

　　除非在其他人生死危机的紧要关头，否则两人都不会出手救助。

　　这样的一幕还在这一层其他区域内上演着，海尼拉、尤莉等人各带一队，与同队的成员一起战斗。

　　至于其他几位搬到圣域的魔王大人，已经沉迷在圣域内舒适的自然环境中不能自拔，每天除了睡就是吃，早就散失了作为魔王的自觉。

　　项人观察着死去魔物的空白灵魂，看着它们缓缓钻入地下、融入那扇圣洁的门扉后，精灵少女满足的笑着。

　　项人这样做自然是有目的的，从回来圣域之后，项人又陆续进入了几次门扉之后，观察着世界根源能量的变化。

　　每当地下城中的魔物消亡，就会有新的光点融入大门内部，成为根源能量的一部分。

　　而地下城中的魔物众多，无时无刻不在新生，当它们的数量达到一定程度后就会进入饱和状态，所以魔物几乎杀之不尽。

　　强化世界根源能量似乎与挑战地下城有关~

　　明确了这一点的项人开始大量消灭地下城中的魔物，但光靠自己一人就显得太过枯燥无聊，所以要将能够利用的事物都利用上！

　　迪丽雅兴奋的摇动着尾巴，轻轻甩在项人的腰上和屁股上。

　　见到项人看过来，迪丽雅红着脸轻轻笑着。

　　“已经很久没有这样的感觉了...地下城里好热闹！”

　　迪丽雅的开心是肉眼可见的~

　　项人观查着同族的战斗，如今精灵种族数量稀少，常年居住在圣域深处，缺乏战斗经验，自然要以安全为主，

　　仅仅依靠自己的同族必然是不够的，等精灵族战士们实力整体上升一个档次后，就让人类也加入进来，成为我的垫脚石了。

　　为弱小的人类指引一个变强的方向，数不清的人类涌入地下城中寻找传说中的宝藏，祈求着命运的改变，一起迎接新世界的到来~

　　他们想必会对我感激涕零吧~

　　精灵少女轻轻抚摸着自己的耳朵，迫不及待的舔着嘴唇，这幅可爱的姿态却引起了身边迪丽雅的幸福感~

　　察觉到自己的袜口被手指拉开，随后又啪的一下弹到腿上，精灵少女转过头就看到了迪丽雅成熟的笑容~

　　项人轻笑着捏住了迪丽雅的脸颊~

　　再过不久...哪怕是仅仅靠着肉体的力量，项人也足够碾压迪丽雅了~

　　那时候一定要将我身上曾经遭受的一切屈辱~

　　全部百倍奉还给你~一次性！

　　......

　　君王国，王都。

　　“陛下，一个月前开始，我国境内魔物数量暴增，时常有魔物冲出森林，祸害平民，损毁土地！”

　　听着下方传来的汇报，马奇里冷哼了一声。

　　“那群冒险者呢？他们在做些什么？！”

　　“冒险者们似乎也感受到了压力，各地区都纷纷向王国军队发起求助，似乎不仅仅是我国，就连魔塔国、神律国境内，也出现了类似的情况！”

　　马奇里皱着眉头，脑海中闪过精灵族的身影。

　　魔物暴动难道是精灵族做的手脚吗...

　　那个精灵王难道想通过这样的手段来削弱我们人类的力量吗...

　　真是好手段啊，通过精灵们与魔物沟通的天赋能力，兵不血刃的损耗着我们的国力，长此以往，人类的根基逐渐薄弱，最终将彻底失去和精灵族抗争的本钱，

　　这该如何是好...

　　“陛下，近期还有冒险者在探查森林的时候失踪，就连一些地区的S级冒险者都...”

　　想必是葬身在某个角落了吧，每天都会死去不少人，这并没有什么可奇怪的。

　　这时，一位法师公会的大魔法师突然站了起来。

　　“陛下，大气中的魔力有异常的汇聚，老夫怀疑最近的魔物躁动很可能与此有关，请陛下准许两位剑圣随同老夫前往探查。”

　　“准。”

　　会议厅中，首位的马奇里平淡点头。

　　而此刻的魔塔国内，已经有大法师找到了魔力汇聚的源头。

　　在经历了多次探查后，大法师和王国剑圣们总算查清楚了事情的真相。

　　不知何时开始，这片大陆的各个角落出现了大量的奇异洞穴。

　　只要冒险者踏入其中可能就会消失不见。

　　如果走的过于深入而迷路，等再出来时，很可能已经出现在了数十甚至数百里外的另一片区域。

　　但如果能记住路线原路返回，还是会从洞穴的入口回归。

　　【地下城】这三个字，也彻底被众多历史学者从古籍中翻找出来！

　　“原来这还真不是精灵族的秘密谋算...”

　　马奇里为自己的猜忌感到一丝丝愧疚，但同时心中又涌起了对未知的不安。

　　为什么长久没有出现过的地下城突然在这一年频频出现！

　　难道是什么大灾难的前兆吗...

　　马奇里将国家内进入过地下城侥幸活下来的人都汇聚到一起，询问地下城中的经历和遭遇。

　　“陛下，我在地下城中看到了好多可怕的魔物！我靠着自己的隐藏能力一点点摸索，不断往回走，终于重新回到了原点！”

　　“小人在地下城中找到了奇怪的宝箱！打开后里面竟然是类似于附魔武器的宝物！特来献给陛下！”

　　马奇里满意的点了点头，对识趣的冒险者大加赏赐，随后接过手镯仔细端详。

　　身边的大魔法师也仔细看了几眼后目光闪烁！

　　“陛下，书中说...古代时期，人们经常进入地下城中与魔物战斗，偶尔还能从地下城随即诞生的宝箱中拿到强大的魔法装备。

　　这个手镯上的符文与魔塔国的新型符文魔法十分的相似！老夫似乎能研究研究！”

　　马奇里听闻后甚至喜形于色，急忙抓住身边的大魔法师。

　　就在这时，又有一位传讯官从大殿外走上了朝堂，递交了一份书信。

　　“陛下，这是精灵王项人署名的信件！”

　　——

　　翠发精灵将可能用到的东西一股脑的塞进了自己的空间背包中~

　　项人的身后是一群早已经准备好的少女们。

　　这次去希尔兰学院，项人已经做好了长久住下的打算~



正文2 : 191.复仇时机！

　　如今的希尔兰学院也已经不再是纯粹的人族学院。

　　亚人、半精灵、半兽人的地位发生改变后，在这个敏感的时期，希尔兰魔法学院中已经没有多少人敢明目张胆的欺压这些异族。

　　项人通过人类的历世战争赔款补偿、三族联合战争利益分配、帮助人类度过眼前难关等借口，再以武力胁迫~

　　成功逼迫人类开放了他们掌握的大部分知识与技术，并同意魔族于精灵族成员一起前往希尔兰学院进行学习。

　　学习当然也只是顺带，最主要的目的自然是要为人类一方培养一下这些未来的精英与花朵，让他们心甘情愿的成为自己的工具~

　　于是，精灵王率领着部分精灵族成员与传说中的魔王大人一起进入希尔兰学院的消息...如同席卷的暴风一般扩散开来~

　　除了部分尚且年轻、缺乏知识的精灵族，项人自然是以老师的身份过去的。

　　艾芙琳可以在这段时间系统的学习一下人类的知识。

　　而迪丽雅、尤莉、海尼拉等人只是随同着项人一起行动罢了。

　　将希尔兰学院的女性制式教师装进行了一番裁剪，项人戴上了边框眼睛，娇小的精灵优雅靠在飞艇的边缘，展露出了可爱而诱人的姿态~

　　将这些人类全部培养成为我探索地下城的工具吧~

　　......

　　希尔兰魔法学院内部，部分精灵族成员将要入学的消息在第一时间，就已经内传递开来。

　　人类与精灵族的关系在近十多年来都是极差的，老一辈不说，年轻一辈的学生们从小耳濡目染，对精灵族都保持着俯视的态度。

　　自大、狂妄，弱小却不自知，用来形容学院中的学生再好不过。

　　经历了三族联合，各个国家的宣传，在加上老师、家族中传递过来的消息和警告，希尔兰学院学生之间才体会到事情的严重性，收敛了不少。

　　“精灵族真的要来我们这里？”

　　“听说精灵王要亲自来给我们做老师啊...”

　　“我听说精灵王和传闻中的第一魔王一样强大！也不知真假...”

　　“谁知道呢，说不定是精灵族自己吹出来的！”

　　“可是我们国家的对待精灵族的态度都变化的好快...”

　　在学生们讨论着这件事情的同时，米露和汉克在收到消息的第一时间就找到了在实战训练室的卡萝几人。

　　“项人大人要来我们学校了！”

　　红发少女的对面是一位碎发的剑士，虽然面容看起来有些硬朗，但从身体紧绷的轮廓来看，显然是一位女生。

　　此刻两人正在负重对战。

　　卡萝听到汉克的声音，微微一愣后才理解汉克在说什么，在呆滞中挨了碎发剑士毫不留情的一拳。

　　“诶...”趴在地上的少女捂着脸颊，呆呆的站了起来。

　　“来就来啊，我们又不会去欢迎她。是吧可可！”玄月故作平淡的摊了摊手，还试图征询可可的赞同。

　　“项人什么时候来！”然而可可那期待的神情让玄月感受到了强烈的背叛。

　　“卡萝你听我说，项人大人一定是为了你才来学院的！你可一定要珍惜这次机会！”

　　汉克看起来比卡萝三人都要激动的多，眼中的羡慕和嫉妒不加掩饰。

　　“为了我？不可能的！我只是一个普普通通的...”

　　红发少女连连摇头，但话还未说完就被汉克打断！

　　“够了够了！这句话我已经听过无数次了，你要说玄月普通我还信！”

　　无辜躺枪的玄月表情狰狞，瞪着米露做了个抹脖的手势。

　　米露顿时目光剧烈晃动，拉着汉克制止他继续说下去。

　　“总之...项人大人可是精灵族之王啊！无论如何都要让她感到满意才行！我觉得这次学院的接待人选只能由你们三个担任！我去把你们和项人大人熟识的事情汇报给老师吧！”

　　“等等！我只要报名参与一下就足够了！”

　　“这次参与接待的可都是有身份又地位的学生会成员，我们只配站的远远的，躲在别人后面围观！

　　你难道不想亲自去迎接项人大人吗！在你心中迎接项人大人的事情就这么不值一提吗！”

　　和一群学院里的小鬼斗智斗勇，脑袋不好使的玄月也明白了汉克这样劝告的深层含义，无非是想用激将法让卡萝妥协，在学院内曝出卡萝和项人亲近的关系。

　　“你别用这种无聊的激将法了，卡萝可不会上你的当！是吧卡萝！”

　　冷笑着瞪视着汉克，却不料自己的手指被身后的红发少女一下抓住~

　　卡萝的身体也变得绯红，似乎烧的厉害~

　　“我...我试试...但是...我和项人的关系只能让安排接待的后勤老师知道！”

　　计划落空的汉克也只能无奈叹口气。

　　“这么好的机会不利用...算了，我懒得管你们了，”

　　“嘁...我先走了。”一直没等到卡萝回来战斗的碎发少女轻哼了一声，走到训练室的角落。

　　她也不在意在场的众人中还是男生存在，就在原地褪掉训练服，换上了自己的衣服走出训练室。

　　偷偷收回目光，汉克环顾四周，此刻这间训练室再无外人，

　　汉克从米露抱着的背包中摸索了一阵，取出了一张精心规划的表格，上面正记录着某位学长近期的全部行程。

　　“我收集到了那家伙的近期行程资料。

　　班尼那个杂种，行程完全没有规划，而且私生活乱七八糟！不过也因此我知道了一个秘密~这家伙在学院里的随从精通易容变化魔法，经常顶替他去班级上课！”

　　“难怪！”

　　卡萝几人也目光一亮，从几人收集的资料来看，班尼有时候就像是同时出现在两个不太的地方一般！

　　“做的很好！”可可也目露凶光，知道了这个秘密，下次再抓住班尼的行踪想必就简单了很多。

　　“嘿嘿，不光如此，我还通过多方探查，从几个经常被他欺压的半兽人那里知道了一些私密消息，包括杂种下一次出学院的时间！”



正文2 : 192.各有准备！

　　见几人的目光都看过来，汉克不由得深吸一口气，轻轻抓住身边少女的手腕，面色有些狰狞。

　　“那些家伙又诱骗了两个一年级的新生，这个星期的周五傍晚，他会带上新生和几个狐朋狗友一起去校外，听说还预定了出岛的船票！”

　　“这可是千载难逢的好机会！”玄月瞬间兴奋起来，和汉克对视一眼，眼中的凶光撞到了一起。

　　“周五晚上，那不是项人大人过来的前一天吗...周六上午精灵族的新生就会乘坐飞艇抵达神龟岛港口...我们会错过迎新会...”

　　米露的声音让几人微微一愣，但汉克却毫不在意。

　　“我之前就问过船夫，确定这个周六凌晨恰巧还有一趟回来的货船，这简直是上天在帮我们啊！晚上出去杀了他们，凌晨就能回来，到时候谁能知道是我们做的！”

　　汉克的言语成功挑动了三人心中复仇的火焰，这的确是千载难逢的好机会！

　　卡萝回头看向可可，这位少女也轻轻点头。

　　汉克查到的行程资料和她调查到的几乎相差无几，如果班尼的随从是一位替身，那之前的一切都能解释的通了。

　　连可可都觉得没问题，那这次的行动自然有机会。

　　可可从怀里取出一个小布袋，布袋里是一下零碎的水晶，还有几个被纸袋封住的小药包。

　　这些都是可可用自己学到的药用知识自己提炼配好的炼金药粉，主要作用是标记和追踪。

　　只要沾染在身上，在药粉的能量挥发完之前都会一直暴露目标的踪迹，只要用特殊晶石制作的镜片就能清晰的看到敌人的踪迹。

　　这种东西有时候比起魔法标记追踪还有好用不少。

　　学院中没有这种东西售卖，实验的原材料倒是有不少。

　　“你还学了炼金药剂制作？”

　　米露震惊的瞪视着可可。

　　“可能会用到，随便学了一些，不值一提。”

　　这番话无疑彻底了打击了米露和汉克。

　　“那详细的作战计划我们改天再谈吧...”

　　汉克接过一份收入怀中后，神情低落的走出了训练室。

　　在精灵族入学的消息风波后，希尔兰学院逐渐重归平静，学生们也或多或少抱着期待的心情，等待着精灵族抵达的那一天。

　　南=锦&-外{群&{5#>1/７%&8+|8>0-7-}6&1——

　　今天是周五，也是众人早就等待的双休前日。

　　希尔兰学院中是存在不少半精灵学生或是杂役的，原先他们都是被商人抓到的奴隶或是苦工，在经过希尔兰学院时，被学院的校长顺手买下了一部分。

　　有些则是学院老师带着学生外出历练时，路途上捡来的。

　　在学院内他们都是被欺压的对象，只要不出现人命，学院的老师基本也不好去管控。

　　虽然地位也依旧底下，但至少不必再担心可能被人打死、当做奴隶使唤，每天只有伺候好这些人类，偶尔还能得到一些奖赏。

　　如今随着精灵种族的崛起，再加上各个国家发布的人权法案，他们在学院内的地位也直线升高。

　　教学楼的夹缝角落，几个半兽人被按在地上，围着他们的学生朝着半兽人的身上一顿殴打猛踹。

　　几个人死死抱着身体，连声音都不敢发出，终于撑过一轮殴打后他们暂时安全了。

　　“啧，就凭你们这么丑的玩意也配和我们人族相提并论吗！”

　　“什么狗屁人权法案，神诏国的人脑子被驴踢了吗？结果现在还影响到了我们国家那边！”

　　“现在是神律国，不是神诏国了。”

　　几人踩踏着地上的半兽人烦躁了闲聊着，话题很快转移到女人的身上。

　　“对了，这次班尼老大找的新生长得怎么样？”

　　“老大的眼光还能有差吗？当然都是最棒的，那都是新生啊！”

　　“今天晚上的课翘掉吧，我们提前出去，我快等不及了！”

　　几人嬉笑着踢开地上的几个半兽人，匆匆忙忙从巷子里走了出去。

　　——

　　午休结束后，汉克就收到了可可的精神念话。

　　“班尼他们行动了！准备跟上。”

　　“这么快？是收到的信息有误吗？”

　　“不是，几个家伙急色罢了。临时起意。”

　　“换船的话我们会不会太显眼，要是暴露了怎么办？”

　　“不会，他们临时起意变更计划才好！他们在集合，我们可以提前登船！”

　　可可原先心中还有些疑虑，但这次对方临时起意变更了时间，反而让这一分疑虑打消。

　　听到这话，汉克不再犹豫，在课堂上举起了手臂，随后急匆匆冲出了教室。

　　坐在汉克身边的米露和不远处的贝努都下意识的抓紧了衣服。

　　这次的事情她们都是知情者，但以两人的能力显然是不可能参与进来了。

　　“希望...大家能安全回来...”

　　贝努轻轻抚摸着手中的银色徽章，最后死死捏在手心，按入自己的怀中。

　　这是去年在魔塔国学院交流会时卡萝对自己的回礼。

　　“大家一定会安全回来的！”

　　米露也看着汉克的背影，心痛的捂住胸口。

　　——

　　提前登船的卡萝却看到了一个熟悉的身影从后面追了过来。

　　碎发的剑士少女抱着胸口冷哼一声走到卡萝的面前。

　　“我知道你们在做很危险的事情，但能击败你的只有我一个人，所以在那之前我会确保你的安全。”

　　面前的碎发少女正是去年在魔塔国交流会有两面之缘的君王国学生。

　　虽然在比赛中只是一击被败下阵来，但今年转学进入希尔兰学院时直升了二年级，实力比起去年已经不可同日而语。

　　“爱兰...”

　　卡萝面颊微红轻柔的笑着，而被叫出名字的碎发少女则是又冷哼了一声，被嘻笑的玄月锤了一下腰。

　　众人按照计划先进行了乔装，打扮成了普普通通的旅客，众人的乔装都十分的不起眼，放到人群中恐怕连个衣服样式都难以记住。

　　众人也先躲在了事先预定好的船舱室内，等待着外部的变化。

　　没过多久，面容朴素略显苍老的男子在门外敲了敲，汉克进来后众人都有些讶异。



正文2 : 193.通往地狱

　　“你这是...”

　　“我让家里人寄过来的变装魔法卷轴，去年就准备好了，就等着这一刻！你们全用掉...噫？怎么多了个人！”

　　汉克瞬间警惕，瞪视着碎发少女。

　　等爱兰抹掉脸上的变装粉，取下头巾露出真容，汉克才微微松了口气，有些责怪的看了卡萝几人一眼。

　　“放心吧，至少爱兰是值得我们信任的。”

　　可可的声音传来，她的言语就像安定剂一样让汉克心中的警惕逐渐消散。

　　汉克微微一愣后也不再说什么，朝着爱兰轻轻点头，询问她是否知道这次行动的详细情况。

　　这种时刻帮手自然是越多越好，能多出来一分战力，全身而退的概率那就更大！

　　与其说是汉克信任了爱兰，不如说是信任了可可的言语和她的能力，她说没问题那应该就没问题。

　　汉克考虑到回去时也要乔装，所以这种不算昂贵还很方便的魔法卷轴准备的很多，多一人也足够使用。

　　卡萝几人心中则是略有感叹，学院内是难以买到魔法卷轴的，就算购买也会清晰的记录下来。

　　拥有外界势力支持的汉克在这时候体现了他重要的作用。

　　在进行全方位的魔法变装后，众人全部躲藏在船舱中等待着目标的抵达、

　　在这空闲的时刻，为了放松心情，以全盛的状态迎接之后的战斗，几人难免闲聊起来。

　　“卡萝，等毕业后你要去做什么？要不要考虑来我们君王国？”

　　汉克的声音让几人的视线都汇聚到了卡萝身上。

　　特别的爱兰，她的目光更显得明亮，死死注视着对面的红发少女。

　　“不，我、玄月还有可可其实都已经确定好目标了，等在希尔兰学院毕业，拿到最高级的证书后，我们会一起去神律国。”

　　“最...最高级...你们野心还不小啊...”

　　汉克吃惊的瞪着几人，但想想她们的能力和潜力，似乎真的有可能在接下来的八年之内拿到最高荣誉...

　　而爱兰的关注点在后面。

　　“为什么去神律国？你们是神律国的信徒吗？那个国家不是才刚刚成立，想要发展起来应该还要很久吧，如果为了自己的前途，我建议你们来君王国。”

　　爱兰连续性的提问让卡萝露出了寓意不明的温柔笑容。

　　红发少女的脸颊微微泛红，此刻的玄月和可可眼中也露出了异样的神采。

　　“我们算不上什么信徒，更别提如今的神律国...已经没有信徒这个概念了，我们只是对神律国如今的律法很感兴趣罢了。”

　　卡萝的解释更让汉克和爱兰感到疑惑。

　　“律法？那种东西真的有用吗？”爱兰不由得皱起眉头，而汉克的眼中也有些不解。

　　“那种律法简直是在自封脚步，让强者偶尔去同情弱者我能够理解，但身为强者的我们为什么要去为了弱者让步？

　　既然如此我们付出青春，付出汗水，甚至拼上性命和魔物战斗！我们努力变强的意义是什么？

　　卡萝，你们三个人未来一定是非常闪耀的，但如果按照神律国的律法，你们却和平民没有太多区别，要受到各种各样规则的约束，这也不能做那也不能做！

　　神律国哪有我们君王国自在，何必去自寻苦头呢？”

　　“切，因为我们就是从贫民窟里走出来的啊，老子就是想帮那些被欺压的普通人...”玄月还未说完就被可可猛锤了一下腰，疼的龇牙咧嘴。

　　而卡萝则是神情不变，依旧轻柔的笑着。

　　红发少女挠了挠脸颊，仔细思考了一下。

　　“我也不清楚该怎样来形容这种感觉...总之， 我在听到神律国在进行改革，发布了律法这种东西后，我有种恍然大悟的感觉~”

　　啊，原来我一直想做的事情是这个！

　　就像自己内心深处的某种情感被引诱了出来，卡萝找不到能够形容这种情感的词汇，也不懂她此刻的内心中燃烧的是名为理想的火焰。

　　卡萝的目光逐渐鉴定起来，他认真而深沉的注视着汉克和爱兰，两人在这一瞬间感受到了直击心灵的潇洒与威严。

　　“我们——要改变这个世界。”

　　——

　　按照几人的计划，班尼和他的走狗们果然带着两个一年级的女孩登上了商船。

　　接下来只要等商船行驶到对岸的港口，在跟踪寻找机会了结了所有人性命就算成功！

　　主要目标就是学长之首、校园内的恶霸、恶贯满盈的混账班尼。

　　听着隔壁船舱中传来的惨烈声音，汉克的手都在微微的颤抖。

　　他脑袋中总是不断闪过米露的身影。

　　在我不知道的时候，米露她都经历了什么...

　　汉克咬着牙齿，双眼中密布血丝，他身边的爱兰看不过去，轻轻拍了拍他的肩膀安慰了一下。

　　货船在海上连续颠簸了几下，船舱外的海浪声似乎越来越大。

　　卡萝和可可同时皱起了眉头。

　　沉浸在痛苦中的汉克没有注意到，安慰着汉克的爱兰也没有察觉，倒是玄月也下意识捏住拳头。

　　空气中弥漫起不自然的压迫力。

　　“我们...去甲板上...”

　　卡萝的声音让汉克和爱兰疑惑的抬头。

　　“现在出去吗？”

　　“恩...货船偏离航线了。”

　　卡萝的声音就像一道惊雷，让汉克和爱兰瞬间目光凝重。

　　五人保持着平静的姿态，缓缓推开舱门，从船舱下的阶梯一路往上，走到了船舱外的货船甲板上。

　　风声阵阵，阴云密布，海浪澎湃而汹涌。

　　即使是脚下的大型货船，也在这剧烈的海浪中轻轻摇摆。

　　这里不再是港口附近的浅海，而是不知沉没了多少船只，埋葬了多少人骸骨的深海。

　　五人从甲板下走出来的时候，甲板上的众多船员就齐齐望了过来。

　　不知何时，货船的甲板上就聚集了如此多的船员和水手们，他们就像在等待着什么一样，看到卡萝几人从船舱中走出来后，都露出了异样的神情。

　　“这艘船不是通往达里翁海岛的港口吗？我们现在...是要去往哪里？”

　　卡萝的外表在变装魔法卷轴的影响下变成了一个年轻的短发男人，他走上前，朝着众多船员询问，声音在席卷的暴风中显得如此模糊。

　　吱吖一声，甲板的大门再次被推开，众多希尔兰学院的学生们从通道中缓缓走出，他们堵在了卡萝几人后方，戏谑的看着卡萝众人。

　　直到一个身影推开众人，从他们的中间走出，站在了卡萝等人的不远处。

　　“班尼！！”汉克目眦欲裂，双目赤红的瞪视着那个面容清秀的学长。

　　名为班尼的人做了个禁声的手势，随后才朝着众人缓缓开口。

　　“这艘船，通往地狱~”



正文2 : 194.天使见不得这些~

　　——

　　中计了。

　　等明白这一点的时候已经晚了。

　　情报上的不对等以及权势上的碾压，可可和汉克收集到的消息不过是敌人刻意埋藏的陷阱。

　　班尼站在人群中肆意的大笑，他的脸上满是得意和张狂。

　　“我来告诉你们一个道理吧~低贱的外族，不管它混杂了多少代人类的血统，它也依旧低贱！这几个家伙就是骨子里的低贱！”

　　被几个人拖拽着，两个半兽人卑贱的从后面爬了过来，点头哈腰的跪在地上，朝着班尼不停磕头。

　　班尼傲然的展开双臂，享受着被他人膜拜的感觉，轻蔑的俯视着被包围的卡萝几人。

　　“有人第一次从它们身上打听消息的时候，他们就主动向我汇报了~想杀死我的，你们不是第一批，也不是最后一批~”

　　随后他猛地一脚踢在地上那半兽人的脸上。

　　咔嚓一声炸响，半兽人的下巴膝盖粉碎性歪曲。

　　它抱着脸颊倒在地上痛苦的哀嚎。

　　班尼冷笑着又是一脚踩下，他越是虐待地上的低贱半兽人，那杂种就越发的卑微恭敬，敬畏恐惧的越深，越发的没有任何反抗心~

　　“看到了吗？这就是永远改不了低贱！你们...现在向我求饶，自己用了这些奴隶纹卷轴，我就饶了你们性命。”

　　伴随着班尼单手挥下，四卷符文卷轴被丢到了五人的脚下。

　　“当然，只有四个名额，你们之中有一个人是要死在这里的，至于谁会死...你们自己决定吧~”

　　众人戏谑的围观，等待着五人最后的抉择，期待着她们上演一场互相厮杀的戏码~

　　爱兰握着剑看了身边的卡萝一眼，在短暂的犹豫后走上前捡起了一枚卷轴。

　　围观的众人顿时哈哈大笑起来。

　　“不错不错，这个小丫头还挺懂事的~”

　　汉克面色阴沉偷偷靠近了爱兰半步。

　　但下一刻，爱兰就毫不犹豫的扯碎了手中的卷轴，高傲的看了一眼身后的卡萝。

　　她感觉自己被怀疑了，所以在用这样的方式来表明立场。

　　爱兰那充斥着决意的目光让汉克默默握紧武器，猛然一剑将剩下的三个卷轴全部斩断。

　　空气似乎在这一刻陷入了凝固。

　　在片刻后，班尼轻轻拍着手掌，就像是欣赏了一出优质的话剧，脸上满是惊奇和兴奋。

　　“以前的那些人最后不是向我求饶就是互相厮杀！你们真的很有趣啊...”

　　货船上的众人也狞笑着抽出武器。

　　他们显然已经不是第一次做这种事情。

　　“放心吧，你们还能多活一会，等我们玩够了才会把你们丢到海里喂鱼！”

　　对于一次性的消耗品玩具来说，一口气将之弄坏就是对其最好的奖赏！

　　这里是海上，想要在这种情况下逃离，唯一的方法就是抓住人质了。

　　也许是在他们看来已经胜券在握，所以那几个学生都显得嚣张无比，距离五人也不算远。

　　汉克面色狰狞，目光死死盯着班尼。

　　哪怕是死在这里，他汉克也要拉着这个混账一起下地狱！

　　“呀~卡萝，你怎么在这里~”

　　突如其来的声音打断了双方的思绪，一位娇小可爱的精灵少女不知何时悬停在货船的上方，轻盈的降落了下来。

　　“项人大人！这群卑鄙的家伙再学院里欺凌弱小，如今更是要杀我们灭口！请项人大人帮帮我们！”

　　汉克见到项人的瞬间，就已经以迅雷不及掩耳之势闪身跪伏在项人面前，咚咚咚的连续磕了三个响头。

　　双方所有人都呆滞当场。

　　项人疑惑的看了汉克一眼，随后才想起了什么，面露喜悦~

　　“啊，是米克同学吧！我对你印象深刻哦~”

　　“我...在下从今天开始正式更名米克！”

　　见汉克依旧跪伏在地上不肯起来，项人忍住了抬脚踩上去的冲动，如同天使一般温柔的将他扶起。

　　见到项人的瞬间，卡萝三人也是彻底松了口气。

　　这一刻她们彻底没有了之前的紧张，只是有了一种被人保护着的温暖和安全感。

　　见项人望过来，玄月也是下意识偏过头，她红着脸颊，眼中竟然露出了一丝安心，随后又变成了凶狠。

　　项人幸福的笑着，就连这个傲慢的小丫头也快要彻底沦陷了。

　　而爱兰则是呆滞的看着项人，好半天也没有从刚刚的危机中反应过来。

　　眼前的这位精灵少女似乎有些面熟，很快，爱兰便回想起了一年前在魔塔国的比赛，当时的裁判不正是一位精灵族的少女吗！

　　而此刻，班尼的属下众人显然还没有弄清眼前的状况，他们或是疑惑不安、或是惊喜万分的瞪视着项人。

　　为首的班尼更是皱起眉头，让其他人的身影遮挡住自己的行动，试图缓缓抽身后退。

　　然而下一刻，他就看到了鲜红的血雨挥洒向天空，除了他以外所有手下的血肉和骨碴穿透了灰色船帆，浇透了他的身体。

　　仿佛淤泥一般的东西从他的脸上滑落，班尼呆滞的抬手摸了一下，下一刻就瘫软的坐在地上，颤抖的向后退去。

　　【魔力分身】【变化：迪丽雅】

　　翠发的精灵少女项人是看不得这些画面的天使~

　　杀伐果断，早已经收割了无数生命的迪丽雅则是包揽了一切脏活累活的魔女~

　　‘迪丽雅’冷漠的悬停在天空上，最后缓缓落下，走到班尼的面前。

　　精灵少女看着面前这恐怖一幕，面色有些发青，颤抖的软倒，被卡萝紧张的抱在怀里~

　　颤抖的项人将脑袋埋入卡萝的胸怀中~

　　一旁的可可也急忙走了过来，遮挡住项人身后的视线，就连玄月也嘁了一声，主动走到项人身边，用手指戳了戳项人的脸颊。

　　“装的那么嚣张，结果见到一点血腥就成这样了！真是没用，哼...”

　　越是戳弄，玄月的脸颊就越发的通红，最后喘息着一下捏住项人的耳朵，精灵少女慌乱的惨叫起来。

　　这幅恶作剧的模样被卡萝和可可发现，两人一起拍开了玄月的手。

　　爱兰震惊于眼前这血腥的一幕，随后仰头看着‘迪丽雅’的目光充满了崇拜与敬畏。



正文2 : 195.以恶报恶~

　　在真正的迪丽雅下从飞艇上下来之前，项人急忙消除了魔力分身。

　　‘又拿我背锅！’

　　从念话中传来的质问声让项人颤抖的咬住嘴唇~

　　呜噫~还是被发现了！

　　这之后肯定会被迪丽雅教训一顿的！

　　刚刚落下的亚人少女看着扑入卡萝几人怀里的项人，恶狠狠的咬着牙齿走到项人身后，身后的尾巴猛然甩动，啪的一下鞭挞在了精灵少女的屁股上。

　　在精灵少女翻着白眼仰起身子的时候，两只手一起捏住了项人尖尖的耳朵。

　　这一番熟练的操作让卡萝和可可红着脸颊呆滞在原地。

　　“对...对不起！以后不敢了！”

　　“迪丽雅大人！不要欺负项人了...”卡萝红着脸颊，紧张的抱住项人，试图将精灵少女护在怀里，但这样的举动却引起了迪丽雅更大的醋意~

　　【念话】

　　‘在外面给我...留点颜面...’

　　‘总是让我背黑锅！笨蛋项人！我也希望大家能用普通的眼光来看待我啊！而且你总是趁我不在去勾搭其她孩子！要惩罚！’

　　‘呜噫~’

　　这样一副温馨幸福的画面与另外一边宛如地狱一般的景象形成了鲜明的对比。

　　流淌在地上的鲜血被无形的墙壁隔开，这边就连空气中都没有丝毫的血腥味。

　　汉克越过了这边，走向了身在地狱中的班尼。

　　他高高举起手中的武器，猛然扎在了他的脚背，刺入甲板，在纵向划过！

　　伴随着班尼凄厉的惨嚎，爱兰也从之前的呆滞中惊醒。

　　回想起之前面临的一切，心底逐渐涌出一股子后怕，如果不是项人大人和迪丽雅大人，我们今天都会死在这里...

　　班尼颤抖的看着汉克，鼻涕眼泪横流，这可笑的模样再也看不出之前那副从容的姿态。
南@-锦-外~群-5$1{7#8#8=0=7~6~>1
　　“我...我只是班尼的替身而已...真正的班尼还在学院里！我帮你们把他引出来！请放过我吧！”

　　就像想到了什么绝好的理由，班尼颤抖的仰视着汉克，却被他一剑刺穿了手掌，又一次发出了杀猪一样的惨叫。

　　“那真是太棒了，我可以杀你两次！”

　　汉克狞笑着踢翻班尼，一根一根踩碎了他的手指骨，最后一剑刺穿了他的胯骨，又疯狂的一脚踢碎！

　　在班尼惨叫着连续昏迷过去几次后，汉克才从兴奋中恢复过来，回头看向卡萝。

　　红发少女看着被迪丽雅抢走的项人，伸出手将项人被掀起的短裙往下拉了拉，默默叹息一声。

　　项人小天使一定总是被魔王大人欺负吧...

　　我想要在项人身边保护她...

　　可是...我根本就没有那样的能力...

　　从混乱的思绪中回过神，卡萝走到班尼的身边，看着这个丑陋而可恨的家伙，卡萝的目光也逐渐冰冷残酷，扯住他的衣领拖拽到货船的边缘。

　　在这拖拽的过程中，班尼依旧在不死心的求饶，哀嚎着祈求着几人的原谅。

　　“卡萝！我知道你很善良，你是个好人！你原谅我吧！我什么都肯做！给我一个机会改过自新重新做人好不好！我愿意付出所有的财产去帮助那些底层的人！”

　　直到被举过货船的边缘，班尼看着脚下澎湃的海浪，更加迫切而痛苦的哀求起来。

　　“饶了我这一次，可以有很多贫民得到我的帮助，也许他们就能从疾病和饥饿中活下来，你就相当于间接了救了他们一命啊！

　　我一条命可以换多少普通人的生命！就算你不愿意放过我，也请替那些无辜的贫民想想吧！

　　如果我死了，本来有机会活下来的贫民可能会死在接下来的酷暑和寒冬、死在病痛和饥饿里！你难道想看到那样的画面吗！

　　你回想一下自己的过去...应该很能理解那些普通人的感受吧！你难道不希望那些普通人得到我的帮助吗！”

　　察觉到卡萝神态的变化，班尼就像抓住了救命稻草一样疯狂的大吼着。

　　所有人都在默默注视着他！

　　汉克冷笑着旁观，班尼越是痛苦的挣扎和求饶，他的心底就越发的开心和舒适，不知不觉，所有的愤怒和阴暗都在他凄厉的惨嚎中逐渐消散。

　　这一刻的汉克突然觉得自己之前一直在意的东西原来那样可笑。

　　他没有去劝阻卡萝，因为在短短一年的相处中，他早就明白了卡萝是怎样一个人，他一定会做出令所有人满意的选择！

　　爱兰冷漠的注视着，班尼在学院内所做的一切，即使她才刚刚入学几个月也有所耳闻！

　　再加上之前在船舱内听到隔壁传来的声音，爱兰不自觉的握紧了拳头。

　　那样卑鄙无耻的家伙，早点死去才好！

　　卡萝作为她必须超越的目标，一定不会做出错误的决定。

　　鲜红的刘海遮住了卡萝的眼睛，卡萝低着头。

　　“班尼，如果让你活下去，才是对被你害死的那些人的侮辱。”

　　班尼的表情僵硬在了脸上...、

　　因为此刻的卡萝正站在货船的边缘背对着众人，在其她人无法看到她表情的时候，这个少女只对着他，展露出了让班尼胆寒的狰狞与疯狂。

　　她的目光，就像择人而噬的怪物，让班尼打从心眼里感到了深渊一般的恐惧与绝望。

　　脖子被死死的掐住，强烈的窒息吞没了一切，面色憋得通红，再到青紫，班尼的脖子几乎被一只手拧成了绳子，在快要失去意识的瞬间，卡萝松开的手掌。

　　穿着校服的班尼从十多米高的货船边缘坠落入大海，噗通一声溅起一丝浪花，便被更大的海浪淹没。

　　船下的海鱼们嗅着血腥蜂拥而至，啃食者班尼的肉体和骨骼。

　　他的尸体朝着深海缓缓沉没，埋入泥沙。

　　从这一刻开始，这个世界上少了一个叫班尼的学生，

　　红发少女回过头时，她的脸上已经恢复的往日的稳重和平静，歉意而愧疚的看向爱兰。

　　“抱歉爱兰，今天差点害了你，是我的错，我们应该更谨慎一点...”

　　碎发的少女傲然的看着卡萝，一副毫不在意的模样。



正文2 : 196.裙角之下~

　　汉克走到货船边缘拍打着围栏，突然舒畅的笑了起来。

　　“发财了啊，这艘货船再加上货仓里的货物，现在都属于我们...都属于项人大人了！”

　　“真看不出来啊，不要脸的马屁精，项人大人叫的这么尊重，究竟哪里值得尊重了？”

　　看着只朝着卡萝撒娇的项人，白发少女嘟囔着嘁了一声。

　　“项人大人的光辉好比天上皓月！姿态优雅、气质出尘，实力强大，魔道学识如渊！而且善良温柔的像天使一样！怎么不值得尊重！我奉劝你把话说清楚！”

　　玄月的讥讽让汉克愤怒的瞪了回去。

　　可可则又是一拳猛刺在了玄月的侧腰上，白发少女疼的跪倒在地。

　　而卡萝则主动走到了项人的身边，红着脸颊避开玄月和可可，用只能让项人一个人听到的声音开口。

　　“项人，我知道该怎样报答你了...”

　　精灵少女惊喜的捂住脸颊，期待的等待着卡萝自己开口！

　　“我...我会...”红发少女通红着面颊，口中的话始终说不出口，最后猛然拽过疼到脸色发青的玄月！

　　“我会替项人教育好这个笨蛋，不会再让她对项人有任何的不敬！以后玄月一定会乖乖听从项人的命令的！”

　　“开什么玩笑！”

　　白发少女大惊失色，愤怒的回头，却被可可从侧面捏住脸颊，正对着项人。

　　“快点叫项人大人！”

　　“快滚开！想都别想！我死也不会这样叫的！”玄月的倔强让可可冷笑。

　　而卡萝也是双手束缚住了玄月的双臂，用力的将之束缚，试图让这位白发少女乖巧的在项人面前低头。

　　“老子永远不会对那家伙低头的！明明对我做了那么恶心的事情！你们快放开我！我看错你们了！绝交！”

　　可可探出手指，伸过这个狂妄少女的腋下不停的骚动。

　　白发少女顿时凄惨的笑着，返航的旅程就在这两人的联手酷刑下驶向了终点。

　　......

　　希尔兰学院，大会堂中。

　　此刻全校的学生、昨天刚刚抵达的新生，各个学系学科的老师、教授全部都汇聚在这里。

　　会堂讲台上站着的是希尔兰学院常年不见踪影的校长大人。

　　这是一个留着长胡子戴着法师帽的老者，他跳脱的讲述着希尔兰学院的历史，仅仅是听着他的言语，就有一种让人亲近的感觉。

　　“在这里只要你拥有一颗求学的心，无论你来自何方都可以是我们希尔兰学院的学生！

　　无论是人族，还是精灵族、魔族、亚人族，在希尔兰学院中都享有平等的地位和待遇！

　　从今天开始，精灵族与魔族将正式成为我们希尔兰学院的一员，希望各位同学们能正视我们新伙伴的实力与身份，欢迎我们的新伙伴！”

　　迪丽雅以第一魔王的身份走上台前，她亚人的身份让无数学生和教师感到吃惊，却无人敢发出任何声响。

　　迪丽雅平淡的俯视着下方的学生们，随后露出一丝笑容。

　　“我是新任的武者系副院长，我希望武者系的学生们之间能和平友好的相互交流，认真听从各位老师的吩咐，否则我会动用力量让大家乖乖听话！”

　　骇人的威亚扩散了一瞬间，众人只感觉身体似乎骤然坠落又瞬间着地，站着的学生们都脚下一软险些跌倒。

　　迪丽雅将位置让了出来，项人很自然的走上了台前。

　　那甜美而纯欲的容颜让所有师生心脏骤停，不知不觉看的呆滞。

　　精灵？不，那简直如同传说中的天使一般！

　　虽然没见过天使的美丽，但项人的美已经超出了视觉这个概念，是让人发自内心的想要喜爱和关怀。

　　伴随着少女清亮的轻咳，众人才是迷恋之中回过神来。

　　“我是圣域之主，现任的精灵王项人~也是如今律法教会律法的制定者。”

　　一石激起千层浪，项人这句话包含了太多信息。

　　精灵王本尊竟然来到了希尔兰学院作为教师来进行教学！

　　精灵和人类的亲密度有这么高吗！

　　虽然早有传闻说律法教会的创建着是一位翠发的美丽精灵，却没多少人当成真的！

　　如今说来...不光是人类三大国家都成了精灵族的附属国，就连三大国家之一的神律国都已经完全在精灵族的掌控中了！

　　“虽说如此...我现在的身份是新任的传统魔法系副院长，我希望各位魔法系的学生们之间能和平友好的相互交流，乖乖听从我的吩咐！否则老师会生气的哦~”

　　天使般的精灵少女只是俏皮的眨了眨眼睛，下方的学生中就有人惊慌的捂住鼻子，更有人当场昏迷了过去。

　　啊~我的杀伤力太大了呢~

　　没办法啊~人家就是这样美丽而可爱~

　　天使项人轻轻抚着脸颊，水嫩的面颊被手掌轻轻挤压着，这可爱的姿态又让众多学生身影踉跄。

　　“哦呼！”

　　“哦呼！”...

　　“我决定了...我要转去魔法系...”

　　“醒醒你现在还是杂工，还不是学生啊！”

　　“从今天开始我要天天旷课，还要处处和项人老师作对！这样项人老师一定会记住我吧...等项人老师因为我生气的时候，我就已经赢了！”

　　“项人老师穿的是短裙诶...”

　　众人齐齐压低身体，下方传来此起彼伏的哦呼之声。

　　讲台上的精灵少女舔了舔嘴唇，伸出食指与中指轻轻夹住裙边，露出了安全裤的一角~

　　这样诱人的动作简直是在冲击人性的底线~

　　又是一批学生昏迷了过去。

　　精灵少女幸福的笑着~

　　所有人都已经成为了我身体的俘虏~

　　有种开修改器一口气将游戏通关的感觉。

　　虽然脸上依旧保持着笑容，但在短暂的喜悦和幸福后，项人就感到了枯燥和无聊。

　　希尔兰学院扩张了学生住宿区，将会由精灵族成员自行建设自己生活的区域。

　　这样做是为了暂时将精灵族与人类住宿的区域隔离开。

　　听到这个通告，下方的学生们无论男女，都响起了一片哀嚎。



正文2 : 197.世界大危机~

　　站在项人身后不远处的海尼拉见到下方的一幕，不由得冷笑一声。

　　‘比起将兽人屠杀干净，不如圈养起来当成随时可以榨取它们的价值。’

　　这是人类说过的话语，如今正是要将这句话用在人类自己的身上！

　　‘我需要人类这样的工具来为我开启新的时代~虽说如此...但我更看重海尼拉和大家的心情，想要就去统治，厌恶就去屠杀，这一切的选择权在于大家哦~’

　　如果项人真的要去毁灭人类，甚至不需要我们亲自动手...

　　这群愚蠢的人类们...

　　再回想起项人的言语，海尼拉温柔的笑着。

　　也许是曾经在君王国王都进行过一次屠杀，还有在战场上随手抹除了一下不想看到的人类，此时海尼拉内心的憎恨和厌恶似乎比起最初消散了不少...

　　但海尼拉心中的憎恨和厌恶依旧存在。

　　我是为了项人而活的，项人的目的才是我的目的。

　　无论项人这样做有什么意义，我都会站在项人这一边。

　　翠发的精灵少女轻笑着走下讲台，在无数人的目光下走到大会堂的外面，悠然的举起右手，连接着天地的魔法光柱将项人笼罩在其中。

　　神圣而辉煌的魔力气息以项人为中心，如同暴风一般层层席卷扩散。

　　【环境改造】

　　万物复苏，生机蔓延。

　　路边的两排青树迅速生长，根系深入地下。

　　青色的藤蔓如同壁虎一般攀爬上巨石、假山，就连教学楼表层也被逐渐覆盖。

　　池塘与湖泊中的水源逐渐变得清澈透亮，水底的泥土中挣扎着发芽出新的海草，岩石上生长出青苔。

　　希尔兰学院的一切都在逐渐演变，环境发生了天翻地覆的变化！

　　......

　　距离那天在全校师生面前展现自己的一部分实力已经过去了一个星期左右。

　　如今整个希尔兰学院几乎都被翠玉色的藤蔓灌木所覆盖，训练场和广场之类的地方倒是依旧维持着原样。

　　整个校园内，大气中的魔力比起原先要浓郁四五倍不止。

　　这堪比神迹的魔法让人类一方集体失声，震撼于眼前的一幕。

　　到今天，人类学生们对于森林环境的校园已经逐渐习惯下来。

　　新鲜感也逐渐褪去，他们倒是没有任何的不适，相反对于大气中魔力的变化感到十分的喜悦。

　　毕竟这样的环境对于他们实力的提升是肉眼可见的。

　　无论是磨炼肉体的武者，还是需求魔力的法师，所有人的实力都在短短一个星期中以肉眼可见的速度增长提升。

　　在项人成为了魔法系副院长后，还对校园内的教学方式做了全面的整改。

　　起初学院的老师和各系的院长们都试图反对制止，即使他们都联合了起来，但发出的声音依旧小的可怜，最终都默认了项人的举动。

　　项人将学生们应学的课程分为了选修和必修，减少了盲目的训练和空洞的理论，增加了大量实战和自由修行课程。

　　让学生们虽然还要按照课程表来上课，但课程表上必修课却只有原先的一半左右，多出了大量属于自己的时间。

　　这样一来，就彻底将学院内的优质生与差生彻底区分开。

　　优质生可以自由的搭配自己时间，学到更多的东西，差生则依旧如同往常一样，不仅不需要将时间浪费在无意义的课堂上，还多出了大量自由娱乐的时间。

　　项人可是非常喜爱这第一批优质生的~

　　因为他们每一个人都能成为自己有用的工具~

　　——

　　今天，又是魔法系副院长——项人老师的全新课程~

　　虽然项人将自己所有的课程都列为选修，但每次来学习的学生都人数爆满，从一年级新生到九年级的高材生都想要挤进项人的教学课堂。

　　就算是校园内最大的魔法课堂也难以容纳下那么多的学生，在副校长和其他的院长商量后，希尔兰学院的大会堂也成为了项人的专属课堂。

　　“你也是来听项人老师的课吗？”

　　“谁听课啊，我是来看腿的！”

　　“老师您怎么在这！”

　　“老师也自认为有不足的地方，特意来听项人老师的课程弥补自己的不足。”

　　“您不是骑士系的吗？来魔法系做什么？”

　　“项人老师说过，它山之石可以攻玉！我身为骑士学习魔法，就能知道在实战中怎样能更好的应付魔法师！我是为了我的学生来听的。”

　　在众人的质疑声中，这片区域一时间充满了欢快的气氛。

　　此刻，翠发的精灵少女站在讲台之上，露出了圣洁而纯粹的笑容。

　　青春期少女的身形加上整洁而帅气的姬发式单马尾，让此刻的少女更显飒气~

　　项人轻拍了一下手掌，这帅气潇洒如同高岭之花的姿态让下方喧闹的众人不自觉的安静下来。

　　“各位可爱的同学，今天这堂课老师要教给大家的不是传统魔法的理论，而是想要和各位同学交流一下目前这片大陆将要遭遇的...”

　　“老师！我想和你深入交流！”

　　某个学生兴奋的大喊，他的欲望突破了威压的封锁，冲破了他自己内心欲望的防线~

　　等吼出这句话，周围的人们就像看怪物一般瞪着他，直到这一刻他也才反应过来，打了个寒战。

　　“啊~这样啊，如果你从今天开始义务扫全校厕所直到毕业，说不定老师愿意记下你的名字哦~”

　　所有人都打了个寒战，整个会堂彻底安静下来。

　　“想必各位同学，各位人类未来的顶梁柱，对我们精灵族与人类的合作抱有相当大的疑惑和质疑~

　　考虑到未来我们可能较长时间的相处，所以我今天和大家简单的说明一下。

　　其实...这个世界出现了大危机！如果我们各个种族不结合力量联合起来，那么我们所有人都有可能在这场危机中丧生！

　　无论是人类，还是精灵族、魔族...这片大陆上的一切种族都会彻底灭绝！”

　　精灵少女双手合握，认真而迫切的说着。



正文2 : 198.灾难将至！

　　这仿佛玩笑一般的言语却偏偏让众人不自觉心跳加快，感到了些许的毛骨悚然。

　　“项...项人老师是在开玩笑吧...”

　　“怎么可能突然就世界危机...”

　　精灵少女无奈的叹了口气。

　　“我说的是真的，各位想必也听说过一些外界的消息，如今的大陆上突然出现了大量的洞窟直通地下城！光是在君王国境内就发现了一百多处地下城洞窟入口！”

　　学生们倒吸了一口凉气，学生们显然还不太了解这样的消息，也有懵懂的学生疑惑的举手。

　　“老师...地下城是什么啊?”

　　"我族的永恒之树从远古时期传承至今，依旧保存着远古时代的记录！

　　地下城是传说中神灵的创造物，它存在于亚空间之中，却连通着我们的世界，吞噬着我们世界的魔力与生机！”

　　这些言语自然是项人随后编造的谎言，越是美丽的女人越会骗人嘛~

　　“在地下城中孕育着大量强大而恐怖的魔物，地下城和大陆的通道突然在今年齐齐打开，这是千百年未有之变化！

　　大约在两千多年前，另一片大陆上就曾经发生过一次灾难，失去了家园的众多种族从遥远的其他大陆来到了如今生活的风华大陆，并且繁衍至今！

　　如今，灾难的前兆又出现了，想必要不了多久，地下城中强大的魔物们就会齐齐涌上地表，降临我们生活的大陆上，那时必然会生灵涂炭！

　　这场灾难无论单独依靠我们任何一个种族恐怕都难以度过，唯有联合起来才有机会破开绝望！”

　　众多老师们面色凝重，他们早在这次的演说之前，项人就已经将未来这片大陆即将遭遇的灾难告诉了所有的人类。

　　兽人掌控亡灵，企图统治世界，再到三族联合，剿灭兽人亡灵，如今，精灵族成为三族中最大的胜利者，却没有过分的压迫人族。

　　精灵族对待人类的态度处处充满了疑点，如果项人能够狠狠的剥削蹂躏人族，人族反而能松一口气。

　　直到不久前，地下城的通道在大陆上大量出现，随后精灵王项人向人类发起合作，甚至与迪丽雅一起，亲自来到人类的领土上为新一代的学生们教学。

　　而且论起寿命，精灵族传承更是悠久，圣域中更是有传说中不知从何年代传承下来的永恒之树，能够掌握人类也不知的古代秘辛似乎也不足为奇。

　　精灵王项人所说的灾难，恐怕真的会发生。

　　否则她也没必要拐弯抹角做这些无用功。

　　精灵王项人是觉得仅仅靠着自己的族人和魔王们，根本不足以抵达未来可能遭遇的劫难，所以才如此迫切的想要帮我们人类提升实力！

　　众多老师们都不约而同的想着这样的事情，心中也不由得升起一阵阵恐慌和紧迫感。

　　连那样强大的精灵王和传说中的第一魔王迪丽雅都感到不安的灾难...该是有多么恐怖！

　　这一刻，知道详细情况的人几乎已经没有人再怀疑项人言语的真实性。

　　比起和没有没有攻击欲望的精灵族暗中争斗，不如尽快想办法提升我等人类的整体实力，以求能够渡过未来的劫难！

　　希尔兰学院的众多老师也并非来自一个国家。

　　他们来到希尔兰学院之前，也都是各自国家、地区内有头有脸的人物，身份不凡。

　　其中就包括了魔塔国的前任十字天星退休成员，魔导议院的老人们、魔法研究员、顶级铸造师、炼金师...

　　君王国魔法师公会的副会长、法师塔的守护、剑圣会的顶尖强者、前军队统领、退役的S级冒险者...

　　因为他们的态度，人类各国内情报界也是风起云涌，将地下城灾难的秘密完完整整传递给了各国。

　　就连一些无辜的平民们也隐隐感受到了灾难前夕的不安和恐慌，甚至一度引起了人类国家的混乱。

　　众多老师们相互对视，也在轻声的南=锦<外>群-5{1<7==8>8~>０@７}*6*>１商讨着什么。

　　“前十字天星第九席麦基前辈，您再考虑考虑和魔导议院交流一下？将魔塔国如此的符文魔法成果公布出来，毕竟这也是为了我们整体人类的未来！”

　　“是啊麦基，符文魔法大家一起研究，怎么也比你们自已慢慢钻研强的多。”

　　“要是灾难到来，人类文明就此毁灭，你们藏着再多东西又能有什么用处？”

　　“是啊麦基，那时候你们魔塔国可就是人类的罪人了！”

　　留着胡茬的老家伙气的跳脚，当场给了最后一人一巴掌，最后还是无奈叹了口气。

　　“我试试吧...”

　　一边说着，他自己离开了会堂，掏出符文通讯石连通向现任第九席芙罗拉的通讯标记。

　　他已经不敢去面对魔导议院的那些人了，被人挖出黑历史的经历有一次就够了。

　　而此刻的大会堂内，所有的学生都已经在项人的演说中陷入了震惊和恐慌。

　　精灵少女认真的注视着下方的众人。

　　“所以，我和魔王迪丽雅才会以老师的身份来到这里！因为我相信各位人族又这样的潜力创造奇迹。

　　人族并不弱小，你们和我们精灵族、魔族一样，生来就有着不凡的智慧与天赋！

　　我们都是经历了漫长的时间洗礼，历经了无数灾难的侵袭，最终存留下来的优秀种族！

　　人类们，请相信自己身体中潜藏的力量，相信自己吧！”

　　话音落下的刹那，掌声雷动，下方的学生们疯狂的欢呼着，所有人的目光都聚焦在项人的身体上！

　　喜悦！感动！不知不觉，很多人的心中都被这样的感情充斥！

　　“项人老师好伟大...”

　　“我以前都是听说异族把我们当低等种族，我还是第一次听到有外族这么说我们人族！”

　　“项人大人虽然是精灵族，但她能够理解我们人族！我好敬佩项人老师！”

　　“我感觉我被家族的人骗了...说什么外界的异族都很恐怖，精灵族狡诈恶毒...我好后悔曾经对精灵族的偏见...”



正文2 : 199.武皇~

　　“是啊，该死的只有那些野蛮的兽人们！精灵族是我们人类最好的伙伴！”

　　“未来我一定要娶一位精灵族的女孩子！”

　　而此刻的翠发精灵站在台前，看着下方众多欢呼的学生们，也是感动的轻轻抹了抹眼角~

　　终于，她轻轻的按住自己的胸膛，纯粹而圣洁的浅笑着。

　　就像是被聚光灯所照耀，项人所散发的光辉充斥着每个人的内心。

　　“各位！我爱人类！”

　　伴随着这句话的落下，整个大会堂都彻底沸腾。

　　不仅仅是学生，就连希尔兰学院的众多老师们也彻底沦为了项人的俘虏~

　　......

　　为了防止地下城中的魔物涌出地表，伤害无辜的人民，带来恐怖的灾难，整个人类族群都陷入了全面的戒严。

　　各国都派遣了驻军守候在各个地下城的入口处，警戒着可能发生的动乱。

　　卧榻之侧岂容他人酣睡，仅仅是驻扎警戒显然是不够的，必须要将之彻底清除才能安心！

　　三个人类国家都已经开始派遣士兵和冒险者，试图探索地下城的奥秘。

　　在短短几个月的探索中，各国都取得了一定的成绩，但最终都止步在第八层的尽头，迟迟不敢再往前踏出一步。

　　虽然只是探索到第八层，但人类中参与探索地下城的战士们，凡是参与战斗且活下来的，整体实力都大幅度提升了一个档次，有了不菲的成就！

　　而最强的一批人实力却并没有多少提升。

　　人类也隐隐摸清了提升实力上限的诀窍，那就是抱着必死的决心，去挑战和自身对等或实力比自己更强的怪物！

　　哪怕最终战败逃走，实力也依然能有所提升。

　　但如果依赖着队友的帮助，在安全的状态去挑战怪物，提升的实力却相当有限。

　　想要变强，首先需要直面死亡的勇气。

　　再往下走去，那些强大的怪物们已经很难应付，就算是目前人类中最顶尖的强者们联合起来，也不敢说一定能全身而退。

　　又考虑到如今人族在三族联盟中实力垫底，更不敢胡乱行动，折损战力，只得求助与精灵族与魔族，希望能得到另外两族强者们的援助。

　　——

　　身在希尔兰学院中的项人已经是多次收到了求援信，但项人都没有在意，以教导学生的名义推脱掉了。

　　挑战的乐趣不正是靠着自己的智慧与技巧，搏杀比自己更加强大的敌人吗~

　　胆小怯懦的家伙们想要在这时候停下脚步？

　　我怎么可能会放过你们~

　　更何况灾难什么的都只是编出来的谎言，人类只要靠着自身，乖乖给我去探索地下城，为我做事就好了~

　　缩在希尔兰学院无限藏书塔中，项人将大部分传统魔法的传承全部补全，让残缺的历世可以重新在学生中诞生。

　　像元素魔法、光魔法、召唤魔法、诅咒魔法等等，学生们只要按照项人安排的方向学习，就有机会获得完整的魔法系历世。

　　等第一批学生掌握了不错的历世，实力变得优秀而成熟的时候，就是送往地下城的时刻！

　　就连一些学院的老师们在按照项人规定的路线，重新学习后，实力也相继出现了提升。

　　就像学会了最基础了加减法一般，也能够通过一个小魔法而自主延伸出多种魔法。

　　项人的无私与伟大自然又一次让人类感到敬佩，折服了无数人。

　　“真的是完整的魔法传承！”

　　“精灵王真的是在尽心尽力帮助我们人类！”

　　翠发精灵优雅的浅笑着，仅仅是从学院上方飘过，下面就有一群学生们欢呼起来~

　　美丽、可爱、如同天使一般纯洁，如今的项人简直就是整个希尔兰学院乃至人族的偶像，虽然这群的人类们还不明白偶像这种概念，但都已经自觉的成为了项人最忠实的狗。

　　要是有人敢在大庭广众之下说项人的任何坏话，他们的反应简直和曾经的神诏国信徒有的一比。

　　——

　　在魔法系教学结束，项人又被狂热的学生们团团围住~

　　精灵少女浅浅的笑着，使用影魔法在极短的时间内移动到了武者系，出现在迪丽雅的身后。

　　正看着学生们实战训练的迪丽雅甩了甩尾巴，也早就习惯了项人的突然出现。

　　自己在魔法上的造诣已经相当之高了，但肉身武道上的能力却依旧很差。

　　没有使用自由点数，肌力和敏捷到如今已经卡在570附近，无论如何训练也难以提升，这还是多亏了种族等级提升后带来的好处，否则恐怕会一直卡在500左右。

　　但这样就是极限了，再想提升肌力和敏捷，就必须提升自己肉体相关的历世，再继续锻炼下去也没什么作用，毕竟已经和迪丽雅试过很多次了。

　　如今自己拥有武者历世有：

　　【战皇（紫）（LV1）】、【斗皇（紫）（LV1）】

　　战皇是战王后续获得的上级历世，而斗皇是在和迪丽雅交手过程中获得的高级历世。

　　战皇的附加技能能够人自己彻底精通所有的武器与相关技能，而斗皇能够人自己全方位掌握武技，将肉体能力开发都最大。

　　如今想要提升这两个历世的等级，自然需要更加刺激的实战！

　　如果项人不使用魔法，迪丽雅的战力完全碾压了项人，这位可爱的亚人少女正是自己最好的陪练。

　　在接下来的两个月中，项人先后将【战皇】与【斗皇】两个历世提升到了极限！

　　【战皇、斗皇达到等级上限，融合获取上级历世：武皇】

　　【武皇（浅红）：武道皇帝】

　　而自身的基础数值也出现了大幅度的提升！

　　肌力：699

　　敏捷：714

　　精神：831

　　魔力：799

　　生命力：233

　　这一刻的项人，灵魂强度已经彻底与迪丽雅持平。

　　轻轻捏着自己身体和肚子上的肌肉，精灵少女可爱的笑着，主动贴到了迪丽雅的怀里~

　　为了感谢迪丽雅对我的帮助，需要奖励一下才行呢~

　　夜晚的房间中，两人都喘息着试图互相压住对方，最终，在技巧上项人碾压了迪丽雅~



正文2 : 200.神格规划~

　　“怎...怎么会！不要拉我尾巴...噫！”

　　“谁让你总是欺负我~这次我可不会放过你的~”

　　蛮狠的拉扯着迪丽雅的尾巴~

　　直到亚人少女颤抖的失去意识之前，项人都在毫不留情的摧残着迪丽雅~
本}书.)由$&【!南)锦-】(整[%理,[，[小,&说{&版".权(-归!.原+.作.者\[所(有]，)文^本-仅) 供&-个(人%学{&习+.和 [试!读][，$+请\*在$下*载 后",2[4#]小,"时%内!删+除%，&%想 看+请\*去,&支_持^订*阅_'正)[版+小[说}，'[拒%绝_盜#.版"!！^如[ 不+_慎{该(资[+源*侵*犯[了!(您\)的-权]*益&，"请%[麻 }烦"通, 知\我,!们,及\(时)删"}除 。\#
"-【[#南!+锦&】[ 提(醒+您.-：(!合)理*安|排%閱)读%[时^.间+^，(}杜)}绝'沉$迷' 网) 络_{小&说\%！]}更]]多,(全_*网-\小 说_尽$.在[*【${南|%锦"外+[群^】|_—|\—+5+\1*}7^8*.8'\0|7|%6"1)
(本+群[+免\{费!提\]取}|全{网*平]$台+已_#购$v"i)]p{!章(节,{，*制"}成*}ｔ(_x-#T\等!,格.]式'}。'#有 [想_提&取[*的,私[.聊)群!主 。
　　第二天勉勉强强醒过来的迪丽雅怨念的瞪视着项人，生气了扑了过来~

　　察觉到亚人少女似乎是真的有些不悦，项人也没有反抗，嘻笑着任由迪丽雅戏弄了一番。

　　在短暂的嬉闹后，迪丽雅失落的抱着膝盖坐在了一边。

　　“早知道就不帮你了...这下我什么都比不过你了...”

　　亚人少女低着头，却突然被项人轻轻搂住腰肢。

　　精灵少女轻轻凑到亚人少女的耳边，咬住那耷拉着的狮子耳，在嘴唇间轻轻咀嚼~

　　温热的感觉从耳朵上传来，迪丽雅冷哼一声，猛然转过身捏住项人的腋下，弱点被攻击，项人差点失去了意识，但好在身体能力的提升对迪丽雅的攻击产生了一定的抵抗力~

　　精灵少女轻柔的笑着，轻轻搂住迪丽雅的脖颈。

　　“迪丽雅，以后换我来保护你吧~”

　　在亚人少女呆滞而闪耀的目光中，项人毫不犹豫的咬了下去，用誓约来证明了自己的真心~

　　——

　　离开迪丽雅的家中，项人目光扫过自己目前拥有的历世，魔法系的【白魔法师】与【黑魔法师】还差一些才能再次融合。

　　目前自己拥有足足590点的自由点数，项人不再犹豫，先逐步增加精神力强度。

　　当数值突破900的那一刻，【影魔法师】这个历世率先出现了变化。

　　【能力值达到标准，获得上级历世：空间法师（浅红）】

　　【空间法师：自由的行走于空间之中，也能够打开亚空间的通道】

　　【影魔法（LV10）升级为空间魔法】

　　随着不断的适应精神力变化，项人逐步强化精神力，将精神力提升至950的那一刻，新获得的历世空间法师再次进化。

　　【空间法师（浅红）升级为空间统治者（红）】

　　【空间统治者（红）：自由穿梭于物质空间，不会受到任何约束。】

　　【空间魔法升级为空间操控】

　　这一刻的项人完全掌握了空间魔法，甚至只需要一个念头，就能轻易打开通往另一个星球的通道！

　　只要自己的魔力足够，甚至能够一直将空间通道延伸下去！

　　项人感受着身体中魔力的变化，继续往后加点。

　　在将精神力提升到999的那一刹那，项人感受到了自身的极限，以及一种强烈的规则限制。

　　999精神力强度已经达到了上限，无法再强化下去了...

　　再往前走，就是神灵的道路。

　　同时，自己的两种浅红色的历世再次变化。

　　【白魔法师】与【黑魔法师】两种历世逐渐燃烧，全新的历世再次诞生。

　　【起源魔法师（深红）：万物的起源】

　　【白魔法、黑魔法融合升级为起源魔法】

　　直到这一刻，项人的自由点数还有422点。

　　一边感悟着起源魔法的奥妙，项人伸手探入虚空之中。

　　【原初化】

　　【空间创造】

　　【起源创造】

　　创造生命，创造万物。

　　项人兴奋的笑着，一边汲取着魔力，一边创造出一片小型的虚空。

　　在这片小型的虚空中开辟宇宙，创造星球...

　　但是...即使魔力充足，项人在创造的过程中也显得举步维艰，似乎缺少了什么东西。

　　这已经是神灵的权柄，在没有晋升神位之前想要掌控起源魔法还太过困难。

　　停下了实验，项人咬着嘴唇，感受到了一丝危机~

　　仅仅是一次实验，项人就清晰的体会到了神灵与凡人之间的差距！

　　喜悦感再次从心底涌出，项人抱着轻微颤抖的身体靠在墙壁上。

　　这幅无助的可爱姿态若是能被人看到，一定会让人心脏刺痛吧~

　　如今自己还有一枚【神之位格】，但现在并不是使用的好时机。

　　太早晋升神位必然会引起更多的警惕。

　　信仰收集已经完成了一小部分，如今的法律在律法教会的不断改进下逐渐完善。

　　随着适用性变得广泛，在项人的胁迫下，君王国和魔塔国也引入了部分条款，项人的金色历世【立法者】也提升到了LV5。

　　要不了多久，项人就有把握通过信仰收集，自行凝聚出规则与律法的神格~

　　在三族联合对抗蛮兽人的战役后，人类和精灵族又对蛮兽国国土上的兽人们进行了一次大规模的围杀清缴。

　　项人也使用了万象魔法彻底消除了平原上所有的死亡魔力，重新唤回了大地的生机。

　　如今在三大王国的安排下，人类已经有大批的平民迁移到了平原上。

　　君王国和神律国拿到了四分之三的土地，而处于最边缘地带的魔塔国则因为地理位置的关系，只拿到了剩下的四分之一。

　　不过君王国和神律国也割让了部分和利益领土给魔塔国，达成了平衡。

　　魔塔国不但不算亏损，在三大国之中反而是最赚的那一个。

　　原先的蛮兽国和百兽国的领土上也开始建立起村庄和城市，苟延残喘的兽人们彻底失去了领导者，这群丧家之犬开始四处躲藏。

　　项人可没有放过它们的意思，一定要在最短的时间内将所以的兽人全部抹除干净。

　　人类一方对项人的命令也十分服从，依然在不断的进行围猎清缴，表现的十分积极。

　　想必要不了多长时间，兽人种族就会彻底从这片大陆上消失，而支线任务奖励的神格也会落入手中。

　　如此一来就是预定了三种神位。

　　但仅仅靠这些还是不够的！

　　就算将世界根源能量预定的第四枚古神格也算进去也依旧不够

　　自从获得【世界之种】、【禁忌】这两种历世之后，项人知道了更多神灵的秘密，对神灵晋升的道路也越发明确。

　　不同的世界有不同的规则，根据每个世界法则力量的差别，神力本源不同，凝聚出来的神格展现的威能也各有差距。



正文2 : 201.狗子，我需要你~

　　潜水养不出真龙，一个世界的规则就好比一片湖泊，在这个世界凝聚出神格的神灵就是湖泊中生长的幼龙。

　　项人如果按部就班的掌握本世界规则，就无法摆脱这个世界的上限，就算凝聚了神格，也必然受限于这一方世界的限制，无法超脱此方世界。

　　除非有外来的力量与规则插手其中！

　　也就是说要融合另一个世界法则，以此完善神格本身，使真龙入海，超脱世界规则限制。

　　项人心中思虑变化，已经做好了所有的打算。

　　......

　　迪拉克斯被项人一起带到了希尔兰学院中，因为其凶恶却毫无威胁的姿态，如今的它在部分学生中大受欢迎，已经成为了学院内的吉祥物。

　　冷笑着扫过这群玩弄自己身体的凡人们，迪拉克斯几口将递到嘴边的发光料理吃了个干净，象征性的舔了舔对方的手指，算是给予对方的赏赐。

　　“小迪舔我了！”

　　“诶...人家也想被舔...”

　　听着精灵少女们兴奋的声音，迪拉克斯冷哼一声。

　　‘呵，项人的同族都是一群只会大吵大闹的傻瓜吗？

　　虽说她的同族不争气，但那家伙自己似乎快要晋升神位了...

　　但那又如何呢...不过是一方世界新晋的神灵罢了。

　　成为神灵之后，时间的累积是神灵实力的重要组成部分。

　　别说是众神中的伟大存在，哪怕是众神中最末端的神灵，也已经有了近万年的累积，绝对足以将之镇压。

　　就算给她充足的时间理解世界规则，将此方世界完全掌控，也绝不可能是众神的对手...’

　　她的勇气让迪拉克斯感到钦佩的同时更加感到可笑。

　　‘不理解神的威严，竟然敢于神灵对峙，甚至许诺下那样可悲的对赌规则。

　　就连拥有数万年阅历的我，也在如今的她身上看不到任何希望，等她失败的那一天到来，也就是我的死期...

　　真不甘心啊，本来按照我的计划行动，是有机会掌控她成为众神的一员，而我也有可能找到机会，篡夺主意志取而代之！’

　　迪拉克斯的脑海中闪过那位精灵少女可爱而优雅的娇小身影，不由得哼哧一声。

　　‘每天都是一副高高在上的模样，美又怎样，终究只能成为玩物罢了...’

　　突然，迪拉克斯感到一双温暖的手掌从后面抱住自己，伸过前肢，将它轻柔的抱在了怀里~

　　“项人老师！”

　　“拜见王！”

　　随着视野不断升高，迪拉克斯见到面前的众多精灵族憧憬而急切的行礼。

　　而少部分人类也下意识跟随着，向项人行了自己国家的礼仪。

　　冷汗瞬间从迪拉克斯额头流出，它僵硬的转过头，吐出舌头朝着项人露出讨好的姿态，觉得这样还不够，又汪汪叫了两声。

　　【念话】

　　‘啊~你刚刚似乎在想什么不好的事情呢~和我有关吗？’

　　‘yes、yes、yes...’

　　迪拉克斯疯狂摇头，但项人观测到的灵魂本质却出卖了它~

　　感觉到身体被死死捏住，虽然不会真的死掉，但肉体上的痛苦也依然不想承受！

　　这只幼犬更加费力的讨好起项人~

　　“大家不必对我行礼，在这个学校里我只是一位普通的老师罢了。”

　　项人纯洁的浅笑着，那美丽动人的模样让众多学生们心动不已，深深迷醉其中，仿佛体会到了浓厚的恋情~

　　抱住迪拉克斯瞬间穿越空间通道，抵达了项人的房间中。

　　原本迪拉克斯还在惊恐的求饶挣扎，这一下瞬间呆滞当场！

　　“怎...怎么可能！你怎么做到的！怎么这么快领悟了空间规则！”

　　它全然不顾形象的叫了起来，死死瞪着项人，如同在看着稀世珍宝一般。

　　“空间规则很难理解吗？”

　　项人抱着南@>锦{$外*群}>５+/1}*7~８=+８&~0@+7%%6++1迪拉克斯乖巧的坐在床上，饶有兴趣的询问。

　　“这根本不是难不难的问题，而是基础限制的问题！

　　空间规则只有在成为神灵之后才能逐渐理解掌握。

　　世界规则的限制加上你实力上的限制！没有足够的眼界，缺乏知识量的你根本不可能在成神之前理解空间规则！”

　　“现在你就见到了~我能有如今的成就全靠自己努力哦~”

　　“你真是个怪胎...如果没有众神来到这个世界，未来的你说不定能成为了不得的存在。”

　　“你好像对我都没什么信心呢~”

　　精灵少女轻笑着蹂躏起幼犬的身体，那残暴的手段引起幼犬一阵哀鸣。

　　“你这次找我，是想理解我所掌控的法则吗？想要将它融入你的神格？”

　　拥有神灵阅历的迪拉克斯飞快理解了项人的目的，同时它也震惊于项人对神灵位格的理解。

　　一个神灵想要超脱一方世界，外来的规则力量必不可少。

　　或许是被吞入亚空间中的异世界灵魂，或许是从其他世界来到这一方世界的伟大存在，又或者直接掌握了世界根源，彻底得到一方世界的认可，成为世界的主人。

　　见到项人可爱的连连点头，迪拉克斯无奈的摊摊手。

　　“对规则的感悟可不是想教就能教的，我失去了神灵的力量，也无法凝聚规则之力直接给你观摩，就算我通过灵魂将自己对规则的理解共享给你，你真的能够理解吗？”

　　“来试试吧~”

　　【灵魂连接】

　　项人如同天使一般温柔的笑着，毫不犹豫的闯入迪拉克斯的灵魂之中。

　　因为心灵上的改变，如今项人的灵魂也受到精神上的影响，已经逐渐褪去魅魔的影子，变得更加纯粹圣洁。

　　莹白的长发飞舞，连同身躯也散发着无尽的光辉，如梦幻泡影一般美丽，是无法触碰到的真实，一砰就碎。

　　这种虚幻的美感让拥有神灵阅历的迪拉克斯陷入沉寂，它感到自己的灵魂差点被她的美丽所欺骗，深陷其中，迷醉其中。

　　如今站在项人面前的并不再是当成那团什么也看不清的黑影。

　　因为灵魂强度的增加，项人已经能够看清虚更加强大且无缥缈的存在。



正文2 : 202.我杀了我~

　　迪拉克斯的灵魂是浑身蠕动着丝线的白色光犬，它的身体外又缠绕着浓郁的黑雾，光暗相间，交替不断，却显得圣洁而威严。

　　“噗...”

　　听到项人的嘲笑，迪拉克斯冷哼了一声，原先它的灵魂更加伟大壮阔，可是自从被强迫封印在这具幼犬的身躯中后，灵魂的形态就开始改变，成为了如今幼犬的模样。

　　虽然灵魂强度没有跌落，但也因为身体的孱弱，灵魂如同无源之水，无本之木，得不到任何的滋养，长此以往，过去数千年左右自己就会消磨。

　　但如今想来，如果真的能活上几千年，也许真的不枉自我意志的诞生。

　　但是...眼前的这个精灵少女还有众神，真的能给自己这个机会吗？

　　‘来吧~告诉我你的知识与智慧~’

　　精灵少女蹲下身体，停留在幼犬的身边轻轻伸出双手，毫无保留的暴露了自己灵魂最为脆弱的本源，似乎要展开一切去接纳对方一般~

　　幼犬冷漠的仰视着项人，它猛然冲向项人的身体。

　　迪拉克斯讥讽的嘲笑着项人。

　　凡人的灵魂也敢毫无保留的向我敞开？

　　就让你来变成另一个我！承受我全部的记忆，拥有我全部的人生，忘掉如今的你自己吧！

　　迪拉克斯清晰的看到，项人的灵魂本尊在和自己接触的刹那，朝着自己本体的模样逐渐演变！

　　他肆意的狂笑着！

　　原先自己还需要暗中算计，才可能有机会让项人对我敞开灵魂，却没想到你自己毫无保留的送上门来！

　　那也别怪我吃了你！

　　从今往后，你就是我，我就是你！

　　我来代替你继续活下去，而迪拉克斯，就让他成为你向众神献祭的牺牲品！

　　——

　　项人看着迪拉克斯向自己扑过来的刹那，脸上的喜悦和幸福几乎掩藏不住的暴露而出~

　　迪拉克斯想要吃掉我的灵魂，占据我的身体！

　　但哪有那么容易~

　　为了能够完完全全掌握你的记忆，我可是拿出了自己的一切作为诱饵~

　　迪拉克斯虽然拥有强韧的神性，但终究只是神灵的意志分身，再加上常年的营养不良和虚弱，在完全由灵魂进行的零距离吞噬中，如今的自己未必不能反咬过去！

　　但除去相互撕咬，项人还有更好的方法~

　　为了不让迪拉克斯散失战意，项人特意留存了剩下的422点自由点数，没有将之用来强化肉身。

　　否则自己的灵魂过于壮大，它反而会散失吞噬自己的欲望~

　　在二者灵魂碰撞的刹那，无穷的记忆如同走马灯一样闪过项人的大脑，那是另一个生命截然不同的人生！

　　——

　　浑浑噩噩，看不到任何的希望，人们已经散失了一切的光芒，找不到方向。

　　这里，曾经是个乌托邦一样的世界。

　　随着文明的高度发展，这个世界上的人们获得了永远也耗不尽的食物、能源。

　　他们再无天敌，远离一切疾病、恐怖。

　　然而在这美好的世界中却有一个不得不面对的问题~

　　除了脚下这枚孕育了他们的母星之外，人们再也找不到其他能够居住的行星。

　　随着时间的推移，这颗行星上的人们隐约达到了饱和。

　　旧时代的人们掌控一切、一如既往，新时代的人们追求更多的喜悦和狂欢。

　　不知从何时开始，人们逐渐变得诡异和疯狂。

　　相互攻击，相互残害。

　　曾经花费了无数时间才建立起的乌托邦，却在短短的几十年中彻底奔溃。

　　“神要擦去他们一切的眼泪。

　　不再有死亡,也不再有悲哀,哭号,疼痛,因为以前的事都过去了，我来成为新的光！”

　　从沉沦中醒过来的凡人似乎窥见了某种伟大存在，于是那一天，神灵的意志觉醒了。

　　——

　　‘迪拉克斯’苏醒了过来，它缓缓睁开眼睛，面前那只灵魂形态的幼犬已经消失的无影无踪。

　　这具柔美的灵魂中只剩下名为迪拉克斯的意志。

　　但是...自己的灵魂形态没有继续维持下去，而是继续向着幼犬变化？

　　‘迪拉克斯’感到了疑惑。

　　明明自己已经吃掉了项人的灵魂，为什么没有看到属于她的记忆。

　　“我的味道...不错吧~”

　　骤然在身后响起的声音让迪拉克斯的灵魂感到一阵颤栗。

　　她猛然回头，不知从何时起，一只带着些许魅魔特征的银发精灵正站在它的身后。

　　少女正幸福的抚摸着自己重新长回来的尾巴~

　　“项人...”

　　故意让迪拉克斯吃掉的是自己创造的诱饵。

　　那是由信仰之力和自己一部分神性意志分化而出的另一个自己，是一个虚假的灵魂。

　　迪拉克斯吃掉了我一部分神性意志，而我获得了你全部的记忆~

　　“我吃的明明是你的灵魂！为什么会变成你的意志分身！”

　　重新恢复成幼犬身躯的迪拉克斯不甘的瞪视着项人。

　　而项人则是优雅的浅笑。

　　只要让自己保持着接近疯狂的喜悦感，迪拉克斯的记忆几乎迷惑不了项人，所以在他扑向自己的一瞬间，项人就重新苏醒过来，仅仅留下虚假的分身。

　　图穷匕见还失败了...

　　迪拉克斯知道项人不会放过自己。

　　如今自己最珍贵的经验和记忆全部被对方夺取，它已经失去了全部的利用价值，

　　别说千年，恐怕能不能活过今天还是个问题。

　　迪拉克斯崩溃了，在短暂的寂静后，光暗相间的幼犬躺平在地，似乎是看开了一般叹了口气。

　　“要对我做什么就来吧，我已经做好准备了。”

　　放弃抵抗的迪拉克斯却突然感觉自己被轻轻抱起。

　　灵魂形态的接触让迪拉克斯下意识颤抖起来。

　　这一刻的项人就像看了一场漫长而丰富的电影，调笑着将幼犬抱在怀里，摸了摸迪拉克斯的脑袋，她身后的桃心尾巴轻轻摇曳。

　　从灵魂空间中退出，迪拉克斯猛然睁开眼睛，再一次看见了面前娇狂的精灵少女。

　　这里是项人的房间中，它正被这位精灵少女抱在怀中。

　　【念话】

　　‘你不抹除我吗？’

　　“暂时还不想那么做哦~”



正文2 : 203.宝藏~

　　翠发的精灵少女轻抚脸颊，吃了一部分自己意志分身的迪拉克已经拥有了自己的灵魂气息。

　　自己就是重新为它创造一具完美的身躯，将她伪装成另一个自己也不为过。

　　甚至可以在它新的身体上做些手脚，以此来报复它的不忠~

　　见项人笑的开心，迪拉克斯冷哼一声。

　　‘神灵是没有性别之分的！我是雄性也好是雌性也好，在成为神灵的那一刻开始就已经不重要了！要杀就快点杀！’

　　项人获得了迪拉克斯全部的记忆，这似乎让它误会了什么，所以才冷笑着提醒。

　　精灵少女轻轻舔了舔嘴唇，见到项人那恐怖目光的迪拉克斯打从灵魂中打了个寒战。

　　就像要将自己活活吞下去一样...

　　出乎预料的，项人没有对它做任何过分的举动，反而关怀一般的摸了摸它的脑袋，随后将它丢出了房间，不再理会。

　　落在地上的幼犬呆滞的仰头，始终也想不明白其中的缘由，靠在树边痛苦了半晌，终于猛然一惊！

　　‘真是恶毒，竟然想让我一直处于不知何时会死的恐惧中...的确，你赢了！’

　　迪拉克斯身体不自觉的颤抖着，颓废的倒下，再无半点活力与动力。

　　如果可以它想要自尽，但灵魂被项人重新封锁的它根本没有这个资格。

　　无论它死多少次，项人都可以将它复活，毫无限制的复活自己，折磨自己。

　　“咦？大家快看我捡到了什么！”

　　一位路过的精灵少年蹲下身体，捏住幼犬的后脖颈将它提了起来。

　　周围的精灵们也急忙围了过来。

　　“小迪怎么跑到这里来了？”

　　“看起来好没精神...”

　　“生病了吗？”

　　“别磨蹭了，爱莉娅妹妹还在等着我们一起玩呢！”

　　迪拉克斯感觉自己被丢了出去，那群精灵少年们急匆匆不知跑向了何处。

　　精灵族真是一群可悲的家伙，被一些奇怪的变态玩弄再鼓掌中。

　　......

　　这里是希尔兰学院区域的地下城，五彩斑斓的洞窟内。

　　六个穿着希尔兰学院校服的学生正坐在这边休息，几人的脚边还掉落了几枚魔核，很快被人收集起来。

　　【治愈术！】

　　柔和的光辉从可可手中散发而出，让地上躺着的同班少女从重伤中逐渐恢复了过来。

　　而早已经吓的瘫坐在一边的安洁，又一次颤抖的啜泣起来。

　　这里是地下城第五层，对于这次队伍中的学生们来说，是十分危险的区域。

　　看着这个平日里不可一世的大小姐，这位魔导王的女儿，众人们暗暗责怪，却又不敢多说什么。

　　似乎察觉到周围众人刺痛的目光，安洁显得更加恐慌，将脑袋埋的更低了。

　　明明之前表现的都很好，但从遭遇生命危险开始，安洁就没有起到过任何的作用，一直在拖累着这个队伍。

　　“回去的路找不到了...我们会死在这里吗...”

　　有学生也在这压抑的气氛中陷入恐慌。

　　“都怪安洁。”

　　这句话终于有人说出来了。

　　几乎所有人都不约而同的用恼怒和责怪的目光看着安洁，不加掩饰自己的怒火和烦躁，最后更是有人的目光变得凶恶憎恨。

　　“不跟着大队伍自己到处乱跑，结果还害的我们也掉到陷阱里！”

　　“明明...明明你们也同意的...”

　　“还不是因为你！”

　　安洁颤抖的声音瞬间被更大的声音反驳了回来，她吓的一颤，眼圈瞬间变红。

　　“哭哭哭，就知道哭，从刚刚开始你能有一点作用？”

　　“我们肯定要死了...我们都没力气了！连回去的路都找不到！！”

　　“呜呜...”

　　就在周围即将吵起来的时候，可可的手被地上受伤的学生抓住，她咬着牙齿看了可可一眼，随后愧疚的偏过头。

　　“谢谢...”

　　这一声谢谢在空旷的区域传荡开，也让六个人之间的气氛变得微妙复杂起来。

　　众人不再说话。

　　“其实...我当初没想说你们坏话的，可是大家都在背后议论你们，所以我才...我也不知道怎么回事，就和他们一起偷偷议论你们了...对不起...”

　　又有一人轻轻开口，虽然声音很小，但依然在这空旷的洞窟内响起阵阵回音。

　　“我也是！”

　　“我也是...”

　　“我记得第一个带头说可可你们坏话的，好像就是安洁！”

　　“好了！别说这个了！”可可皱眉急忙制止。

　　但众人的目光还是落在了安洁身上，带着深深的鄙夷和嘲笑。

　　“不是的...我不是那样想的...”

　　安洁低着脑袋不知所措的哽咽，声音断断续续。

　　但这一刻却没有什么人去在乎她的感受了...

　　不，还有一人。

　　可可叹了口气，走到安洁身边牵起了她的手指，在众人吃惊的目光中温和的握在手心。

　　‘如果是卡萝，她也会这样做的...’

　　可可原本冷漠的脸上露出一丝柔和。

　　“别担心，地下五层不算太过危险，只要我们小心一些就能坚持很久，老师们回来救我们的。”

　　虽然这么说，但可可自己心中也没低。

　　掉到陷阱的时候方向感错乱了一阵，如今也不知道在地下五层的哪个区域，说不定距离希尔兰学院的区域已经相隔很遥远了。

　　最好的方法还是自己找出口往上走。

　　没有卡萝在身边，可可感到了强烈的不适。

　　就像失去了主心骨一般，没有人来为自己的想法做出决断。

　　如果从刚刚掉进陷阱开始，我立刻夺过队伍的掌控权就好了...

　　为什么我会犹豫呢？

　　如果是卡萝一定会替我找到更好的方法吧。

　　还有...听不到玄月那个笨蛋的啰嗦，感觉很难受...

　　而此刻的安洁正呆呆的看着可可，眼泪在这一刻再也止不住，如同决堤的洪水一般涌出，大哭着扑进可可怀里。

　　“好了好了，声音小一点，可能会引来魔物...”可可不得已安慰着安洁。

　　这冷漠外表下暗藏的温柔姿态，让周围的几个男生都不自觉的咽了口唾沫。



正文2 : 204.凡人极限

　　直到现在大家都发觉，原来小丑一直都是自己。

　　‘宝藏女孩啊...如果当初有人欺负她们的时候，我站出来保护在她们面前就好了！’

　　‘没关系！现在也不迟！学院里还有很多不知情的蠢货们！他们还不知道可可是珍藏的宝藏！下次那些蠢蛋辱骂可可她们的时候，我一定要站出来做英雄！’

　　人们不约而同的这样想着，看着可可的背影纷纷咽了口唾沫。

　　就在这时，这条隧道的深处突然传来一阵阵脚步声和一人类的谈话声。

　　这一刹那，几个学生顿时喜悦不已！

　　可可脸色微变，甚至来不及阻拦，身后的几个学生就齐齐欢呼起来，兴奋的跑了出去！

　　“笨蛋！”

　　心跳骤然加速，可可目光死死盯着前方，但身后退无可退，已经是一条死路。

　　“咦？你们是...希尔兰学院的学生吗？”

　　传来的是雄浑的男声，从脚步声判断人数在十人以上，语气轻松，看来是经常行走在五层或五层之下。

　　可可一狠心，突然抽出匕首捂住安洁的嘴巴，在她的脸上猛然划过两刀，随后在她痛苦的挣扎中使用了治愈魔法，让脸上翻出来的血肉结痂。

　　一旁的另一个受伤女生看的呆滞，惊慌的后退了半步。

　　“为...为什么这么做...”

　　可可没有理会，也冲到她身边凌厉而迅速的割了下去。

　　等可可在自己脸上也割了几刀，使用治愈术后，拐角处的那些人也已经走了过来。

　　他们的装束更像是君王国地区的冒险者。

　　三位学生正站在他们的身边，生态有些傲然。

　　“我是王都的子爵爵位继承人，只要你们把我们送回到地表，我会让家中送来一些财物作为奖赏。”

　　“我是魔塔国大魔导师的继承人，如果你们能将我们安全送至地表，我也愿意付出一些魔石和金钱作为谢礼。”

　　伯爵和魔导师家的后代~

　　‘贵族...’

　　几个冒险者对视了一眼后神情莫名，但听到钱财后还是面色喜悦，这一趟收获颇丰，不必去地下城深处冒险就能拿到不菲的财物那再好不过！

　　“你们能给多少钱？”

　　为首的男人细细的盯着几个学生身上的装饰和武器。

　　无论是戒指等饰物还是佩剑，似乎都价值不菲，而且工艺精良，特别是魔塔国学生手上的南=锦=外-群#5@#１+7#8{~8=-0*}7{#6>*1护腕，那青蓝色的宝石足足有鸽子蛋那么大，品质似乎也极高。

　　不愧都是些大少爷！

　　对方问的如此直白，让几个学生反而陷入犹豫，君王国的学生试探性的伸出两根手指。

　　“我付出两枚金币！”

　　“我也一样，付出两枚金币，外加五份魔法卷轴，加起来一共四枚金币和五份卷轴，送我们六人安全回到地表！”

　　四枚金币已经是价值不菲，但学他们却似乎忘记了自己如今的处境。

　　冒险者们对视一眼，目光微微眯起，为首之人骤然一剑捅入了君王国学生的肚子里。

　　“嘿嘿，我仔细想了想，管你什么身份和地位，能够吃到肚子里的东西才是好东西！”

　　别说才4枚金币，就是愿意给四十枚、四百枚，今天也不可能让他们出去了。

　　他们身上这些装备和道具加起来必然是比他们刚刚报的赎金贵，更重要的是，就算杀了这些人，也没人知道是他们做的。

　　绝无风险的高回报、高利润！

　　天底下哪有比杀人越货更好的赚钱方式！

　　冒险者可不仅仅是消除魔物，维护一方安宁！

　　将自己置之安全的地带，适当的去冒险，那才是乐趣所在。

　　见到后方几位女孩脸上的疤痕，冒险者们狞笑起来，这种遮掩容貌的手段见得多了，只要用治愈魔法，脸上的疤痕很快就能消除干净！

　　恰巧队伍中有两位十分优秀的治愈师存在！

　　“她...她可是魔塔国魔导王的女儿！你们不能这么做！”

　　魔塔国的学生惊恐的后退，指着后面的女孩颤抖的大喊，却被一脚踢中了腹部，如同虾米一样倒在地上，不停呕血。

　　“魔导王的女儿又怎样？死在地下城，连尸体都找不到了，还能找到我们吗！”

　　就在这时，身侧传来轰的一声，漫天碎石飞溅，这条通道的墙壁猛然炸开。

　　一个高达三米的壮硕身躯从炸开的洞窟内走了进来。

　　“地下五层的墙壁还是很好击碎的...”

　　他缓缓收回拳头，朝着身后才到他肚子高度人类说着。

　　罗亚背着重剑，踩踏着结实的地面，紧随在鬼王拉格塔身后走进这条通道。

　　随后两人脑海中的声音也彻底断开连接。

　　罗亚失魂落魄了一瞬间，随后看了一眼还算安全的可可等人，终于松了口气！

　　他兴奋的捏紧拳头。

　　“这次我立下大功！小七对我的好感又要增加了！上次我给小七写的信听说都被她亲手烧掉了！明明之前都是让别人烧的！拉格塔，你是小七是不是已经对我有好感了啊？”

　　“项人大人不可能看上你这种孱弱的生物的！”

　　“你在嫉妒我吗？”

　　“别说傻话了！是我一路打开通道，这次立大功的是我！”

　　在一群强盗冒险者和几位希尔兰学院的学生中间，拉格塔和罗亚就功劳问题大打出手，而那群冒险者们则在两人交战的余波中，全部被撕成了碎片。

　　——

　　学院中的项人断开连接后，继续尝试着通过加点来强化身体性能。

　　强化精神力后，魔力的上限也在随同变化，而强化肌力或敏捷时，另一方也会逐步增强。

　　项人通过不间断的摸索就找到了最好的强化方法。

　　在强化完肌力后经历一段时间的高强度训练，可以让敏捷也一同少量增长，随后在用点数弥补敏捷，习惯之后力量也会再次提升。

　　剩余的四百多点自由属性，在几个月中彻底消耗，完美利用，硬生生将自己的力量和敏捷都一起加到了999点。

　　剩余的自由点数，项人都补在了魔力上限上，如今自己的身体几乎开发到了极限，无论是武道还是魔道都走到了极致。



正文2 : 205.成神之刻~

　　随着自己实力的大幅度提升，项人也迎来了神灵们第五次的问答。

　　这次迪拉克斯始终坐在一边，仔细看着项人的神情，在项人又一次拒绝认输后，嗤笑着趴下身体。

　　直到降临的神灵意志彻底消失，迪拉克斯才发出哼哧的嘲讽声。

　　“为什么还不肯认输，走到这一步，你应该也已经看清了自己的极限，就算融合了我所掌握的法则，你也只是一位新晋神灵！早点失败，你还能有更好的结局！”

　　“更好的结局？是指让可爱的我沦为众神的玩物吗~”

　　精灵少女鼓起嘴巴，生气的挺了挺胸怀~

　　这幅模样丝毫没有将迪拉克斯的言语放在心上~

　　“供众神驱使的奴仆和不必珍惜的玩物也是有区别的，你没有任何获胜的希望！为什么要朝着不可能胜利的方向前进！”

　　精灵少女轻抚脸颊娇狂的笑着。

　　“不试试又怎么知道呢~”

　　项人幸福的笑着，看了一眼自己属性提升后出现的新历世~

　　【极武皇（红）：所谓的极限真的存在吗，这是为谁钉下的枷锁】

　　......

　　君王国皇帝马奇里每天尽心尽力，试图让王国的经济重新振作，但是因为废除奴隶的政策以及强行剥夺贵族财富和权利的做法，让他的声望每况愈下。

　　不知不觉，距离那一次战争已经过去四年了。

　　朝堂大殿内

　　马奇里坐在皇位之上，看着神律国最新修订的律法卷宗，随后默默将其放到一边。

　　平等？哪来的平等！

　　更重要的是凭什么去平等！

　　可为什么神律国却做的如此之好...如此之完美？

　　不过是短短几年的时间，神律国的经济已经飞速发展，甚至快要超过君王国曾经最鼎盛的时期。

　　信仰...真的有那么神奇吗...

　　马奇里已经很久没有睡个好觉，哪怕找来魔法师施展安神术，也只能起到很微小的作用。

　　哪怕醒过来后，他的脑海中也依旧被无形的恐慌和紧迫感笼罩，整个人越发的疲惫。

　　“陛下...精灵王又传来命令了...”

　　马奇里从臣下递来的托盘中取过留音器，开启后里面边传来了一阵天籁之音。

　　皇帝缓缓闭上眼睛，他好像回到了过去，回到了自己真正年轻的时候。

　　所有的烦恼都抛之脑后，所有的不安都视而不见。

　　抛开那些偏见，原来精灵王项人的声音这样美丽动听。

　　她就像传说中的天使一样，说不定她真的是上天派遣而来的使者...

　　‘啊...无所谓了...现在的我...只想好好休息一下...’

　　留音器哐当一声掉在地上，君王国的皇帝马奇里在这一刻，陷入了沉眠~

　　——

　　项人原本以为君王国和魔塔国会强烈抵触自己的命令，却没想到民族大融合计划进行的如此顺利。

　　自己的【立法者】也在三大人类王国加强交流的那一刻开始，彻底升上了满级。

　　无穷的信仰之力飞速汇聚，项人逐渐看清了这个世界的规则。

　　律法神格，创造规则，掌控规则。

　　只要项人愿意，无穷无尽如同潮汐一般的信仰之力，就能为项人汇聚正一枚象征着神灵的神格。

　　项人强行制止了神格的晋升，她还要先清除完这个世上残余的那些兽人才行~

　　——

　　项人的精神力扫视过平原、森林、山洞、峡谷...

　　这地毯式的探索很快找到了大量躲藏起来的蛮兽人和野兽人们。

　　在如今的绝境下，它们也不得不团结在一起，在无休止的杀戮下挣扎求生~

　　一个区域一个区域亲自抹除，就像在消灭老鼠的巢穴一般，项人享受着这个过程。

　　一只可爱的翠发幼精灵似乎是迷失了方向，走到了一处空洞深邃的山涧中，因为疲惫，她喘息的坐在岩石上休息起来~

　　少女捡起地上的石子朝着溪流中甩去，天空的鸟雀见到精灵少女后，也欢快的落在她的肩膀上。

　　这美丽动人、天真浪漫的少女，此刻已经彻底落入了一群野兽的眼中。

　　它们面色狰狞的瞪视着项人的背影，幻想着将她拖到洞窟里殴打蹂躏的惨状，听着她绝望的哭泣和哀鸣。

　　野兽人和蛮兽人们都变得浑身灼热，数十只兽人突然从山洞里冲了出来，将这个纯洁如天使一般的少女死死包围。

　　“呀~好可怕~尤莉姐，罗夏姐救救我~”

　　两道空间门从项人的身边出现，尤莉和罗夏抽出武器，瞬间从遥远的希尔兰学院跨越到迷月森林深处的山涧内。

　　她们早就已经喜欢的项人的强大，项人对自己的同胞们也没有什么隐瞒，她能够使用空间魔法的事情几乎传遍了这片大陆。

　　“又回到这个地方了...”罗夏环顾四周，眼中露出一丝怀念。

　　她看向周围众多兽人的时候，愤怒和憎恨就从内心深处升腾而起。

　　无论过去多久，这种刻在心里的仇恨都不可能忘记，哪怕它们即将灭亡。

　　似乎又回到了当初刚刚来到这个世界的时候，亲眼看着这群兽人们一个接一个凄惨死去，少女露出了满足的笑容。

　　终于，在最后一只蛮兽人被肢解死亡后，任务面板中的支线任务亮了起来~

　　【支线任务：屠灭兽人已完成】

　　【奖励：神之位格】

　　【神之位格：选择一项历世，进阶神位】

　　如今的自己拥有了两枚空白的神格以及一个预定为律法的神格。

　　律法神格融合了迪拉克斯对光与暗规则的理解，两个不同世界的规则相互交错，最终诞生的律法神格必然能远超普通的信仰神格！

　　而这两枚空白神格项人要用来提升【极武皇】以及【空间统治者】。

　　而最重要的【起源魔法师】，项人决定通过这些年来积攒的世界根源能量，融合自己任务获得的【根源火种】，一举晋升更高的神位！

　　如今正是成神之刻！

　　......

　　回到希尔兰学院找到迪丽雅和海尼拉做好安排，项人立刻深入地下城深处，又一次来到那扇圣洁的门扉面前。



正文2 : 206.掌控天权~

　　项人已经能够确定，这扇门之后是亚空间，而非物质空间，也因此众神找不到坐标，自然无法窥见这里的情况！

　　轻轻推开大门。

　　这次和以往不同，项人没有被门扉引出灵魂，而是一步就踏入了门扉之后，真正的以肉身进入了亚空间，来到了此方世界根源能量所聚集的地方。

　　似乎是察觉到项人的出现，根源能量中散发出如同波纹一般柔和的波动，欢迎着项人的到来。

　　最初，一个世界只会拥有一位神灵，因为这个世界总要有一位管理者，于是，世界根源的意识沟通了这个世界的智慧生命体，赐予他神的力量与位格，自此这个世界诞生了神灵。

　　后来，众神找到了这个世界，将这个世界当成了玩物，昔日的神灵灰飞烟灭，而察觉到危险的世界根源意识也逐渐隐藏了起来，蛰伏至今。

　　直到某一天，一位美丽的精灵少女重新踏入了这里~

　　从来到这里的那一刻开始，项人就已经得到了世界根源能量的认同，钦定赋予了神灵的位格，只是被项人推脱至今而已~

　　精灵少女在巨大的光团前盘膝而坐，无穷的荧光升腾而起，环绕在项人的身边。

　　这比信仰之力还要浓稠、蕴含着更加丰富神理规则的能量，让项人感到了强烈的幸福~

　　以起源魔法铸就神位，如同潮汐一般的根源能量冲入项人的身躯。

　　这一瞬间，项人感受到自己超越了某种束缚，生命层次也得到了前所未有的生化。

　　一枚耀金色的菱形晶体悬浮在项人的面前。

　　起源神格，掌握创造与创生的天权，如今的项人已经能够称之为万物之主，神力充足，一念之间生灭万物。

　　项人的手中悬浮着一枚纯白的火苗，这正是之前任务中奖励的【根源火种】。

　　将这枚火种贴近神格，纯白的火焰变得更加活跃，小蛇一般窜入起源神格。

　　这耀金色的神格中燃烧起纯白的火焰，似乎在孕育着一个新的世界。

　　宇宙诞生、规则演变、一个新的混沌宇宙在起源神格中孕育诞生。

　　这一瞬间，【起源神格】再次晋升，成为了【创世神格】。

　　点开自己的个人面板，所有的状态都已经发生了翻天覆地的改变。

　　姓名：项人

　　种族：精灵（LV10）、梦精灵（LV10）、原初精灵（LV10）

　　历世：【狂欲（紫）（LV10）】、

　　【高洁（紫）（LV10）】

　　【征伐者（金）（LV10）】、

　　【立法者（金）（LV10）】、

　　【极武皇（红）】、

　　【空间掌控者（红）】、

　　神格：【创世（至高）】

　　个人属性：

　　肌力：1039

　　敏捷：1048

　　神识：1398

　　神力：1439

　　生命力：355

　　天权：【创生】、【创世】

　　项人轻轻舔着嘴唇，神力的伟大真是超乎了项人的预料！

　　【创生】权能的作用可远不止创造生命！

　　项人对着自己的身躯使用了创生权能，在神力飞速消耗的时候，肌力与敏捷也在以恐怖的速度飙升！

　　在极短的时间内接近了神识，二者都达到了1398点！

　　而神力也在飞速恢复，不过是十多个呼吸，之前消耗的神力重新填满。

　　趁热打铁，项人迅速取出两枚空白神格，先选择一枚锁定在【空间掌控者（红）】之上！

　　下一刻，空间掌控者的历世飞速燃烧，浩瀚的神力涌入神格。

　　空间神格，掌控空间权能，横渡星河，可遨游亚空间，穿越世界晶壁。

　　神格：【空间（上）】

　　此刻的个人属性：

　　肌力：1398

　　敏捷：1398

　　神识：1668

　　神力：1709

　　生命力：455

　　天权：【创生】、【创世】、【空间】

　　再次使用天权【创生】，肌力与敏捷飞速飙升至1668，再次与神识持平。

　　精灵少女看着剩下的空白神格，犹豫了片刻之后，还是将之使用在了【极武皇（红）】上。

　　真武神格，身心一统，不分彼此，掌控武道真武天权，领悟武之极意。

　　神格：【真武（上）】

　　项人的肉身力量再度升华，精神、意志、灵魂三位一体，在肉身力量增强的同时，神识也再度进阶升华。

　　肌力：1938

　　敏捷：1938

　　神识：1938

　　神力：1938

　　生命力：555

　　三枚神格凝聚完毕，面前的世界根源能量因为项人的损耗而暗淡了些许，却又因为一尊新神灵的出现而蜕变、升华。

　　规则变化之下，世界的上限被硬生生拔高！

　　此刻外界的凡人骤然感到自己能力值在飞速提升，短短十数个呼吸间，普通人的力量就已经提高了一个档次。

　　部分强者的力量更是频频跨越某种界限，比起原先厉害了数倍不止。

　　了解【禁忌】的项人对此变化早有预料，从数年前开始，项人就在通过神律教会，散播与神灵恩惠相关的消息。

　　人们察觉到这一变化之后，浓郁的信仰之力再度飙升。

　　项人将目光放在眼前浩瀚的信仰之力上。

　　这些年来世人对神灵的崇拜，对律法的依赖，对大陆变化的感受尽数浮现在信仰之力内。

　　想要用信仰之力凝聚神格，就要承担一分信仰的因果，这一点迪拉克斯深有体会。

　　项人剔除掉信仰中的情绪，让信仰之力变得更加纯粹。

　　空无的世界中，似乎有无数细微的丝线缠绕上了项人的身躯，那美丽而娇小的身影被紧紧束缚，就像被困在蛛网中的蝴蝶。

　　因为凡人祈求于神灵，才会信仰神灵，因此缔结因果。

　　但若是对神灵无欲无求，却依然信仰着神灵，自愿为神灵奉上一切，那这份信仰就会变得更加纯粹，不沾因果。

　　所以项人才不断告诫人们不可盲目仰赖神灵，神灵为只是为他们带去火种，教会他们使用火焰，而延续文明所依靠的却是凡人自己。

　　无数的丝线上燃烧起赤红的火焰，缠绕无穷丝线被星星之火以燎原之势焚烧殆尽。

　　【征伐者】可以凝聚战争神格，【立法者】凝聚律法神格。

　　战争在这片大陆上已经停歇，利用凡人之间的战争去凝聚战争神格，之后让自己陷入无法自拔的因果深渊。



正文2 : 207.神格宇宙~

　　而律法的散播在自己的安排下已经趋于完美，为这片大陆带来了前所未有的红色文明。

　　这正是此方世界古往今来的第一人。

　　律法神格的凝聚不仅仅用到了此世界的规则，还用到了迪拉克斯昔日对光暗规则的感悟。

　　这是人性、神性与规矩的碰撞。

　　律法神格的规则在凝聚的过程中不断变化，在瞬息之间超越了最初，也与之前的三枚神格一样，彻底突破了这个世界的界限。

　　刹那，浓郁的世界规则之力充斥着项人的意志，她对规则的理解变得更加深刻。

　　之前所领悟的各种天权也纷纷有所感悟，对天权的掌控再度提升。

　　规则神格，创造规则，掌控规则。

　　神格：【规则（上）】

　　天权本身便是规则之一，掌握了规则，对其他各种天权的提升难以想象。

　　个人属性中，神识与神力都达到了一个新的界限顶点：1999。

　　随后，肌力与敏捷也逐渐变化，在真武天权和创生天权的引导下逐渐提升，也达到了这个界限。

　　项人在这一刻看到了神灵的极限。

　　还差南~=锦|/外%|群|５=@1|$7*@8|-８|０<7{}6>~1一步，自己似乎就能跨越到新的界限！

　　超越神灵，达到新的领域！

　　看着面前暗淡的世界根源，项人的意志与之缓缓沟通。

　　在半晌后，项人将自己的创世神格展现在根源之前，那创世神格中已经孕育出了一方宇宙世界。

　　原先项人还只是打算利用【世界之砂】将同胞们带去地球，但如今似乎有更好的方法了~

　　“进来吧，来我所创造的宇宙中。”

　　众神虎视眈眈，这个世界无法摆脱灭亡的危机，根源能量在世界毁灭后迟早会被找到，但项人的存在便是一个希望！

　　只要世界根源进入项人的神格宇宙内躲避，项人能从众神手中逃脱，世界根源与星球上的众多生灵也将得以存活！

　　巨大的光团几乎没有犹豫，如同潮汐一般涌入了项人的神格宇宙之内！

　　天权：【创世】、【空间】

　　翠发精灵处于亚空间中，却轻易找到了此刻大陆的坐标，连续施展天权之力，几乎没有耗费什么神力，就已经将整个星球、恒星系收入了神格宇宙。

　　云川大陆陷入了瞬间的黑暗，但下一刻重新亮起的天空和往常似乎并没有什么区别。

　　此刻天外，不知多么遥远的的物质宇宙中，众神所观测的众多生命星系之一，那个最有趣的星系在众神的观察之中突兀消失不见。

　　众神微微一愣，随后神念跨越亿万行星，横扫宇宙虚空，捕捉到了原先星系内，那位与众神立下约定的精灵族少女。

　　美丽而优雅的精灵正轻笑着悬浮于寂静的宇宙之中，朝着几位神灵望过来的方向看去。

　　众神们并非汇集在一处，祂只是找到了能够相互沟通的方法，众神之间也是相隔着无穷的距离~

　　察觉到这一点的项人戏谑的笑着，一步跨出，来到了一尊处于亚空间的外神面前。

　　这尊神灵的样貌不可名状，凡人若是看上一眼、哪怕只是见识到其的虚影，便会散失理智，陷入梦魇和疯狂。

　　在项人眼中，它并不能称之为神，只能算作强大一些的怪物。

　　在其余众神还未反应过来，施加援手的刹那，一道囚笼砰地一声压住了它。

　　其不甘受辱，挥舞起肢体，光是蛮力便击穿了虚空，跨越了万里抽到了项人的面前。

　　拥有规则天权的项人一眼就看出了它所掌控的天权。

　　那是名为【恐惧】的力量。

　　项人戏谑笑着轻轻摆手，其天权之力在项人的天权力量面前如同纸糊一般，轰地一声锤爆了其头颅。

　　这一刹那，亚空间内暴风席卷，它惨痛的哀鸣跨越了空间，传递到亿万行星内的每一个角落。

　　没有选择杀死，而是选择捕获~

　　项人将失去抵抗力量的它丢入了自己新创造的第二宇宙当成了观赏品。

　　“四条大道，神灵极限，你...真是远超了我的预料...”

　　略显熟悉的声音跨越无穷星域，传递到项人耳边。

　　精灵少女扭头看破虚空，朝着遥远的方向望去，随后嘻笑着摇了摇手指。

　　“距离太远了，你已经抓不到我了...”

　　说罢，项人取出了【世界之砂】，浓郁的世界之力汇聚于此。

　　世界晶壁咯嘣一声碎裂，在项人面前打开，震颤之音响彻在宇宙间无穷生灵的耳边。

　　项人一步跨出，已经来到了另外一方截然不同的宇宙时空。

　　身后的世界晶壁裂缝迅速消散，项人感受着这片天地宇宙的规则，不由得捂着脸颊癫狂大笑！

　　掌握了规则天权的她在极短的时间内看清了这个宇宙截然不同的规则流动！

　　只有将这个宇宙的规则融入自己的神格，项人隐约感觉自己能够再进一步！

　　此刻的神格宇宙之内。

　　迪丽雅抱着迪拉克斯，已经带上众多魔王、精灵族成员、以及包括卡萝、芙罗拉在内的部分人类，等待在地下二十层最深处的纯白大门前。

　　从项人进入大门到如今，已经过去了一刻左右。

　　大门被轻轻推开，娇小的精灵少女就这样平淡的从门内走出。

　　迪拉克斯疑惑的注视着前方的精灵少女，它没有从项人的身上感受到任何的改变。

　　“项人...你已经...”

　　迪丽雅紧张的走到项人身边。

　　而精灵少女面色凝重，气氛压抑了片刻后骤然展露出可爱的笑容，一下扑进迪丽雅的怀里~

　　“呜噫~好可怕~人家差点点就回不来了~”

　　在场的众人中，知道详细内情的人也只有迪丽雅和迪拉克斯。

　　【念话】

　　‘你已经和众神交过手了吗！’

　　迪拉克斯惊恐的狂吠，眼前的这个家伙就不能再等一等吗！

　　等彻底熟悉了新获得的力量和天权、将神力完全掌控后在去挑战神灵！

　　他还想再多活上一段时间呢！

　　项人戏谑笑着抱起地上的迪拉克斯。

　　【创生】

　　那幼犬的身躯在眨眼间开始变化，最后形成了拥有犬类特征的亚人族少女。



正文2 : 208.回到地球~

　　后方的众人发出一阵惊叹声，等茫然了片刻后的迪拉克斯感到了异样的羞耻。

　　她已经猜到项人要怎么对待她了~

　　这还没有结束~

　　【身体改造】

　　【五感永久增幅】

　　仅仅是一瞬间，迪拉克斯就脱力跪坐在地上，死死抱住紧绷而臃肿的胸怀，通红着脸颊瞪着项人。

　　因为吃掉了自己的神性意志，所以迪拉克斯的容貌与如今的自己有几分相似，若是稍加打扮，再将兽耳改成精灵耳，简直就是另一个自己~

　　项人轻轻抚摸着迪拉克斯的脸颊和尖尖的兽耳，这脆脆的耳朵和迪丽雅柔软的狮子耳在手感上似乎有些差别~

　　魔王迪丽雅眯起眼睛，一下揪住了项人的脸颊~

　　呜啊~可怕可怕，就算成为了神灵，迪丽雅那凶恶的眼神也让项人的身体回忆起了当初被肆意支配的恐惧~

　　项人僵硬的放开迪拉克斯，乖巧的扑倒迪丽雅怀里磨蹭起来。

　　“啧...”重要部分覆盖着黑色乌晶的暗肤色精灵一记地狱手刀将两人切开，艾芙琳则趁机扑到了项人怀里。

　　稍微驱赶开迪丽雅，海尼拉凑到了项人耳边，不顾现在还处于众人围观的状态，一口咬住了项人的耳尖，残暴的咬住咀嚼~

　　“别忘了，项人的第一次可是属于我的...”

　　后方众人瞬间骚动起来~

　　“诶...”

　　“这第一次是我理解的第一次吗？”

　　“我也好想为王献上一切！”

　　“呜啊...精灵族原来如此淫靡...”

　　抱着脸颊的芙罗拉被项人偷偷瞪了一眼，这家伙分明就是吃不到葡萄说葡萄酸！下次一定要好好教训才行！

　　不远处的角落，玄月疑惑的瞪着神情空洞，就像被抽了魂一样抱膝坐在地上的两个家伙。

　　“你们两个怎么了？搞什么啊！”

　　终于，忍受不住众人围观的迪拉克斯愤怒的瞪视项人。

　　“有本事给我来个痛快的！”听到迪拉克斯屈辱的声音，项人幸福的眯起眼睛，随后看向了后方流着口水的爱莉娅。

　　“主人主人！能把这只犬娘交给人家吗！”魅魔爱莉娅瞬间飞扑过来，在迪拉克斯惊慌的抵抗中，猛然从后面抱住了她。

　　项人可没有赋予这具身体太多的力量，只是让其生命力变得超凡脱俗罢了~

　　迪拉克斯在爱莉娅的手中一丝一毫的反抗力都没有~

　　“好啊，今天晚上我要看到一个乖巧的犬娘~”

　　“是！爱莉娅保证完成任务！”魅魔少女瞬间站起敬礼，动作标准至极~

　　亲眼见识过爱莉娅疯狂的迪拉克斯大惊失色，毫不犹豫跪拜在项人面前！

　　“我已经知错了！”

　　迪拉克斯的表现还算满意~

　　项人一脚踢开还试图扑过来的爱莉娅，满足的笑着。

　　为迪拉克斯创造了一件露尾女仆装。

　　在项人的逼迫下，犬耳少女屈辱的咬着牙，红着眼圈，一点一点穿上这身衣服，否则等待她的是更加绝望而屈辱的地狱~

　　‘等你被众神抓住，我真想看看你会被玩弄成什么样子，也不知道我还有没有那个机会...’

　　“你刚刚在想我的坏事对吧~”

　　项人猛然回头，柔软的翠发轻轻晃动。

　　吓了犬耳少女一颤，飞速甩头，身后直直炸起的尾巴却出卖了她的内心~

　　“哼哼~今天开心，我就原谅你了~”

　　项人可爱的笑着，让犬耳少女瞬间脸颊通红。

　　这一刹那，她只觉得内心嘭嘭直跳，从灵魂深处感受到了一种名为爱的感情。

　　不不不，那一定是错觉，我怎么可能对这个卑鄙的痴女有好感，她又在胡乱使用自己的魅惑能力！

　　项人幸福看向面前的众人，这些来自云川大陆的同伴们将会随同自己一起去往外界。

　　伴随着项人手指划过，地下二十层内出现了另一扇伟岸的门扉！

　　这扇门正是离开自己的神格，通往外界宇宙的通道！

　　项人率先走到门前，毫不犹豫的推开门扉，而后方的人们下意识追随着项人的背影走入其中。

　　这次的目的地，正是自己的母星，也就是通往太阳系第三行星-地球~

　　——

　　浩瀚的神力守护住众人，踏入门扉后，视野在一片混沌中逐渐恢复清晰。

　　下一刻，深邃的宇宙，壮观的行星，这浩瀚的景象震惊了所有随同而来的同伴们~

　　项人环顾四周，如今所处的位置正是地球之外的卫星——月球表面。

　　仰头看着头顶缓缓转动的蔚蓝色行星，心中也升起了莫名的期待和喜悦~

　　距离我穿越到云川大陆，地球上过去了多久呢~

　　“项人...那个蓝色的圆球...就是行星吗？”

　　“我们现在是在哪里？”

　　迪丽雅与海尼拉都震惊的站在项人身边，后方的众人也期待的注视着精灵少女，希望能听到项人的说明。

　　项人思考了以后，从神格宇宙中将正在精灵王庭中祈愿的上代精灵王奥哈特直接抓了出来。

　　他的表情变化的十分丰富，从茫然到震撼，再到狂喜和崇拜，那卑微的姿态真是十分有趣。

　　甚至不需要项人开口，他就兴奋的朝着众人解释起他心目中的伟大宇宙。

　　等奥哈特解释完毕，还不等他询问众人的看法，项人又将他塞回了神格宇宙之内原先的位置。

　　工具人就该有工具人的觉悟！

　　“所以呢，我们现在身处另一个宇宙中~”

　　项人轻咳一声结过话题。

　　“我们生活的星球之外，还有其他星球...”

　　众人还在回味着之前的解释，心中震撼不已。

　　“那颗星球叫做地球，星球上有和我们大陆类似的环境和生物！当然也生活着很多人类~”

　　“人类？那精灵族呢？兽人族也有吗？”

　　听着海尼拉的声音，项人轻轻摇头。

　　“因为世界规则以及文明发展方向的不同，这颗星球上唯一的高等智慧物种只有人类，他们是这里唯一的霸主~”

　　“所以我们要去消灭这些人类，将这里当成我们新的家园吗！”

　　海尼拉眼中露出了难以想象的狂热！



正文2 : 209.瞧瞧我们看到了什么！

　　后面的芙罗拉已经吓的瑟瑟发抖，鼓起嘴巴躲到了一边，毕竟这次人类一方过来的只有她和卡萝三人。

　　光是被周围凶恶的精灵小姐瞪上一眼，她就吓的失去了吃饭的胃口。

　　项人死死捏住海尼拉挺挺的鼻尖，制止了她继续说下去！

　　“各位将这里当成度假旅游的地方就好，毕竟这个星球上的文明和我们大陆上的文明有很多差别，值得借鉴。”

　　翠发的精灵少女娇狂的叉着腰，带领着众人一步跨越了数十万公里米，抵达了地球上的塔克拉玛干沙漠内。

　　直到这时，项人才解除了对众人的保护。

　　精灵们也下意识环顾四周，感受着这颗星球上的环境，众人很快就察觉了两个世界的差距。

　　“这个星球上竟然没有魔力？”

　　“我连一丝一毫的魔素都寻找不出来！”

　　海尼拉和芙罗拉在魔法造诣上已经相当之高，她们的话语自然让很多人信服。

　　“没错，这个世界并非由魔法规则构成，而是由物理规则构成~

　　在我们的大陆上，水只是单纯的由水魔力元素演化而来。

　　而这一方世界中，水却是由氢、氧等元素组合而成，这就是本质的差距。”

　　这个世界不需要魔素，自然也就不存在魔力。

　　项人向着众人简单的解释了一番，芙罗拉等人也勉强能够理解，但说到什么规则，她又是一脸的茫然。

　　“如果没有魔力...我们遇到危险耗尽了身体中的本源魔力，岂不是会变成一个普通人吗...”

　　芙罗拉紧张的举手，在在场众人中，除开魔力，肉身力量最弱的可能就是她这样的家里蹲了。

　　“这一点也不用担心，因为我会保护大家的啊~”

　　精灵少女轻抚脸颊可爱的笑着~

　　那元气满满的姿态让众人不自觉的哦呼一声，恨不得将之当成布欧，死死抱在怀里~

　　魔力损耗这一点项人自然不会担心。

　　先不说自己能够随意穿梭于不同宇宙时空，就算处于亚空间中项人也能汲取魔力，更别说如今项人使用的已经是超越了魔力的神力。

　　神力便是天地规则之力，项人的每一枚神格都像是一个微小的世界，神格之内都蕴含着浩瀚无尽的神力。

　　只要项人愿意，甚至能在顷刻间改变如今地球的规则，让其从物理规则世界转变成魔法规则世界，迎来灵气复苏的新时代~

　　不过那时，地球上一切基于物理、化学而研发出来的工具、武器和科技产品都会失去作用。

　　如今项人的实力已经彻彻底底超脱了星球这个概念，自然不必当心安全之类的事情~

　　精灵少女神神力一同扩散，瞬间覆盖了整个沙漠。

　　下一刻炽热干燥的气候飞速转换，在高温中摇晃的光线也逐渐稳定下来。

　　飞舞的黄沙逐渐停歇，脚下的沙地变得湿润，竟然凭空从砂砾转变成了湿地和泥土。

　　天空中炽热的光线虽然还未改变，但大量的云层笼罩过来，将太阳完全覆盖，灼热的光线也因此变得柔和了很多。

　　随后泥土中的草叶树木开始疯长，数十万平方公里的土地齐齐变化，延伸出了一片片绿洲、丛林、湖泊、山谷、瀑布...

　　看着眼前翠绿色的密林，精灵少女们都是昂首挺胸叉着腰，模仿着王的动作，显然骄傲无比。

　　几位魔王与芙罗拉都是彻底震撼于项人的力量与能力。

　　炽热的环境已经变得清爽无比，那里能看出这片地区在几分钟之前还是一片干渴的沙漠地带~

　　沙漠盆地的变化自然引起了天空中卫星的注意，所有的变化都被各国的卫星彻底捕捉~

　　精灵少女飞上天空，如同环视着自己的领地一般，故意在卫星图像中展露了自己的身体特征，随后掩着嘴角嘻嘻偷笑起来~

　　安置好各位同胞和伙伴，项人自然想要去如今地球上的城市去看一看，怀念一下自己的过去~

　　等过一段时间风波过去，再让大家来适应一下这个世界的文明~

　　项人轻咳一声！

　　“我来约法三章！首先，短期内大家尽量不要离开这片森林的区域，大家先生活在这里，之后我会带大家去外面玩的~

　　第二，对我们友好的就是朋友，对我们抱有敌意的就是敌人，对待敌人大家可以不用客气~

　　第三，不要主动杀害这个世界的人类~”

　　“这个世界的人类吗...我明白了。”海尼拉认真的点头。

　　项人环顾一圈，抓住了自己身后的艾芙琳，这次就是你了~

　　“姐...姐姐...”

　　艾芙琳突然被抱住腰肢，顿时红着脸颊不敢动弹，让人想要恶狠狠的咬上一口~

　　被冷落至今的迪拉克斯莫名松了口气，到现在她还依旧不适应自己这幅弥乱的身体，双手环抱在胸前，感受着异样的重量，她的脸颊也莫名其妙变的通红。

　　骤然，一双赤红的目光穿透人群，死死的盯在她的身上，迪拉克斯打了个寒战一眼望过去，却什么也没有看到~

　　‘咕嘿...咕嘿嘿...这和主人很像的容貌，再加上超级弥乱的身体...咕嘿嘿...

　　迪拉克斯约等于主人，所以玩弄了迪拉克斯也就是玩弄了主人！

　　我一定要把主人弄到哭泣~’

　　爱莉娅痴呆的流着口水，在项人抱着艾芙琳消失后，她已经忍耐不住开始爱心泛滥了~

　　......

　　大沙漠在短短几十秒内出现的巨大变化让世界各国陷入了震惊和不安~

　　甚至，东华地区的天宫卫星更是确切捕捉到了一个娇小而美丽的身影！

　　在放大了无数倍后，众人终于看清了那张让人感到心颤的美丽面孔。

　　她吐着舌头就像在撒娇一般，朝着卫星的位置露出了‘诶嘿’的傻笑~

　　在紧急联合会议上，东华地区的代表们似乎也发现了一个问题。

　　其余国家的卫星似乎是没有捕捉到这个画面，唯独东华地区的卫星清晰的拍摄到了她的姿态。

　　其他国家试图派出大规模武装队伍入驻境内，探索突然出现的森林，这一点当然是无法接受的。

　　但迫于多国联合施压的外交压力，东华地区还是做出了些微让步。



正文2 : 210.处刑地狱~

　　——

　　因为沙漠中环境的变化，部分武装基地也受到了影响，军人们在命令中撤离森林。

　　这里是南部军区

　　这次的会议中，不知身份的多方掌权者、科学家、生物学家等等学者也汇聚到了一起，进行着对照片内容和卫星视频的分析。。

　　“为什么塔克拉玛干沙漠会突然变成一片森林？”

　　“不仅是环境变了，气候也发生了改变！”

　　“这是神迹！”一位学者抱着脑袋癫狂的大吼。

　　这无法理解的超自然现象让唯物主义者们陷入了强烈的自我怀疑。

　　“建国之后再无妖魔鬼怪！把照片给我翻出来看看！老子倒要看看是什么魑魅魍魉！”

　　粗糙的大汉冷哼一声，大荧幕上顿时亮起了那位娇小少女可爱的容颜和调皮的笑容~

　　“...哦呼！南=锦=@外}群<5}1<|7>8$8#0=-7+*6%@1”

　　“哦呼！哦呼！”

　　一刹那，防卫严密的会议厅内响起了此起彼伏的感叹声。

　　“这...耳朵怎么会这么长？”

　　“这好像是西方传说里的精灵吧？”

　　“那种神话传说中的东西怎么可能真的存在！”

　　“这个世界上有很多东西用科学是解释不清的！”

　　“谁来解释解释森林是怎么出现的？还有她为什么会直接飞行在天空中！”

　　辨认着少女的特征，分析视频中暴露的信息，众人都陷入长久的沉默。

　　最终在部分人的辩驳下，默认了精灵存在的假设。

　　“精灵族的文字资料找到了吗？”

　　“早就准备好了。”带着眼睛的年轻人迅速回应。

　　荧幕上再次跳动，很快西方世界中精灵族的诞生与起源等神话故事都一一展现在众人眼中。

　　随后又播放了一些和精灵相关的影视作品剪辑，众人总算对精灵这个物种有了个初步的了解。

　　“俊美帅气、体格强健、肌肉发达、身形敏捷、智勇无双，可以手撕猎豹，也能够使用名为魔法的超自然力量？”

　　“这是魔戒精灵。”书生模样的青年用食指推了推自己的眼睛轻声说着。

　　“宇...宇宙霸主？武德充沛？掌握先进的科技文明结晶，纵横宇宙...”

　　“这是战锤精灵，与魔戒精灵一起都算做欧系精灵。”书生青年用中指推了推眼镜，神情凝重。

　　众人神情变化，要是真按这两种设定来考虑，前者人类未必会怕，但后者对人类的威胁力那简直是几何层次的提升。

　　“当然，这些都是设想，各位不妨听一听我的见解。”眼镜书生环顾四周，见众人没有说话默许，便主动走上台前。

　　唐俊明今军衔位列中校，从事科研工作，平日里为人冷淡，神情凶狠阴沉，经常蛰伏在房间中不知在做些什么。

　　唐俊明的叔叔一声不吭，自己这个后辈也不知发了什么疯，一改往日的冷漠阴沉，这次会议的资料还是他在短短半个小时内收集起来的。

　　看到后辈充满活力，作为叔叔的郑武也很开心，但不知为何，今天的心脏总是莫名抽搐。

　　想到莫名出现的‘精灵异族’，他便感到一丝紧迫。

　　难道这是老天爷在预告我什么吗！

　　唐俊明走上台前，他神情逐渐由刚刚的冷漠转变为狂热。

　　“大家想必也看出来了，卫星拍摄到的那位精灵族和刚刚展现的西方精灵有不少差别。”

　　众人神情一振，纷纷看向唐俊明。

　　“你说的差别是？”

　　“首先是欧派。”

　　眼镜书生用两只手的小指推了推自己的边框眼镜，眼神中露出一丝狂热。

　　“欧派？”

　　不光是掌权者，那些学者们也疑惑的交头接耳，纷纷探讨着欧派是什么名词。

　　见到众人一脸茫然，唐俊明早有预料，迅速的操控电脑，将荧幕上的图片不断放大，最后落在了精灵少女饱满的胸怀上。

　　“也就是这大大的胸部，我们有一种术语称之为欧派。”

　　终于，他说出了让郑武感到崩溃的第一句话。

　　广阔的会议厅中陷入死寂，众人的目光逐渐变得异样。

　　快阻止他！

　　郑武颤抖的抬起手，但强烈的恐惧感淹没了内心。

　　如果...如果我在这时候阻止，其他人的目光就会落在我的身上...

　　想到这一点的瞬间，他的心脏又是一阵猛烈抽搐。

　　没错，那是自己的后辈啊，应该给他一定信任！

本('书+由""【|}南!#锦}'】[整$理)*，_[小!说 [版(-权_归&*原[[作( 者&所"有]_，^.文-^本,仅'供 个.]人"!学'习^和#试)讀][，']请}^在!下-载)-后!|2-4%小$時%{内{"删+!除%，%)想|看}-请#去%&支[持^訂$閱}!正\!版}]小]说!"，&!拒+}绝%盗'版%！%如([不$慎$%该_"資,源%+侵%(犯)了]"您#]的]+权,|益% ，^請|麻#$烦. 通'}知{我 们])及).時'[刪#)除{{。}
$【,南,锦}】'提]醒%}您,：|合]理#安"\排%.阅]*读[时$间^， 杜&|絕]沉$^迷_网*\络 {小+说%！[更,多}全-$网.小."说]+尽%.在".【"南'锦,外*群)】'—^—}5)&1!7.)8}8+^0_7"+6|&1#[
[本\群(免,$费'*提.*取|全*網_!平)台+已)购(\v]{i\!p_章\.节.}，\(制"成\,T!X,ｔ|}等#格*%式$(。"有 想-提{取.}的 [私}聊$群,}主!。　　他之所以这么大大方方的说出来，不也是对我的一种信任吗！

　　硬生生按下了自己的手臂，郑武低着头，额头上满是汗水，就像在聆听着宣判一样等待着唐俊明继续说下去。

　　终于，有人在这尴尬的氛围中逆流而上，第一个开口看向唐俊明。

　　“可是...小唐啊，这个...这个这个大小的问题...不是个体的差异吗？就像我们普通人一样，女人也会有那方面不同的差别。”

　　“您是说胸部大小，也就是欧派大小对吧。”

　　很明显就是啊！为什么要再三确认，还非要把那个名词说出来！

　　众人默默低头，经历过无数大场面的众人第一次感受到了窒息的压迫感。

　　‘别看我别看我别看我...’郑武捂着心脏，几乎快要吧头按在会议桌上。

　　“各位请看。”

　　四眼书生很满意自己话题引起的强烈反响，在众人抬头的瞬间，又用手中的指挥棒点了点大荧幕上放大后的区域，刻意画了两个圆圈。

　　“按照设定，不同区域故事里的精灵族有很大的差别，欧系精灵通常目光坚毅、身体强健、体格显壮，姿态干练，卫星拍摄到的精灵明显与之不符！

　　所以...这并非是欧系精灵，而是后来才衍生出的日系精灵。”

　　终于是有用的话题了！

　　郑武庆幸自己挺了过来，暗恨的捏紧了自己的拳头。

　　“日系精灵和欧系精灵有什么差别呢...”

　　“问得好！”

　　在有人询问的瞬间，唐俊明猛然鼓掌，下一刻大荧幕上的图片骤然一跳，从一张狰狞血腥的画面瞬间变成了浓浓的二次元风。

　　这是一位身材高挑，穿着着黑丝长袜的精灵少女，她正拖着自己比基尼胸口的图片~

　　画面中的精灵少女再画师刻意的描绘下神情骄傲，故意挺着胸膛，就像在炫耀着什么。



正文2 : 211.外星精灵！

　　呜啊...

　　众人不自觉移开视线，但也有人拍了拍桌子。

　　“小唐自己都没有不好意思，一个个老大不小的人了，装什么装！现在是十分重要的会议，都给我认真听！”

　　“是啊，小唐为了给我们解说让我们听懂，说的都这么直白了！他感到的不堪比我们多一百倍！”

　　唐俊明神情不变真诚行礼，随后用指挥棒点了点荧幕。

　　“来看一下这张图，日式精灵起源于西方文化，自某个时代起，日系精灵受到废柴文化的影响，就此走上了截然不同的道路。

　　日系精灵有着前凸后翘、且极其不方便活动的身体，主要为远程职业，像法师、刺客、射手一类！

　　她们体格娇弱，样貌柔美，一脸必池的表情，喜欢穿着暴露的涩气服饰独自一个人在外面到处乱跑，之后就会被兽人抓住！”

　　众人不由得头大万分，又是精灵又是兽人。

　　“兽人又是什么？”

　　咔嚓一声，唐俊明按下按钮，荧幕画面再次跳动，这次图片中是一只高大壮硕的兽人站在精灵背后，壮硕的手臂伸过了精灵的腋下，用手指捏住精灵少女脸颊的图片。

　　“这就是兽人！是精灵族的天敌！也是人类的天敌！日系精灵只要看到兽人族，就会脚软的走不动路，然后被兽人抓住！

　　而人类通常是作为苦主登场，用来和兽人进行对比，让精灵彻底墯落的工具！”

　　众人瞬间理解了唐俊明话中的含义，崩溃的捂着脸颊。

　　“噗...哈哈哈哈~”

　　悦耳的娇小声传荡在会议室内，不知何时，卫星拍摄到的那位精灵少女就已经坐在了会议厅的桌子上~

　　没有丝毫察觉，连外面守卫的军士也没有任何的反应。

　　空气寂静了瞬间，众人急忙起身散开，警惕的看着坐在会议桌上的精灵少女。

　　项人微笑的注视着唐俊明，此刻他的身后的荧幕上还在展露着精心挑选的图片。

　　他动作僵硬的试图关闭荧幕，却被项人一下夺过遥控器，提前制作好的文件被接连翻看，后面都是一些他对精灵的见解和对这次事件的分析。

　　其中包括了很多攻略精灵族少女的大胆猜测，时而又引用各类小说和漫画中对精灵的设定。

　　项人又翻开了几页，看到了几张略显妖娆的图片，不由得嘁了一声。

　　而会议厅内的众人则不自觉的感到了羞愧的情感。

　　总的来说，这是一位接受能力异常强大的普通人类变态。

　　见到周围众人神情紧迫，项人收敛了自己的气息压迫与无形散发的精神影响，挺了挺胸膛轻咳一声。

　　“各位地球人哟~不必过于紧张，我并没有和地球人成为敌人的想法。”

　　早就想说出这句话了，在说出这句话的时候，项人就感到了强烈的满足感~

　　这句话初步表明了态度，让会议厅内的众人稍稍有所放松。

　　“曾经我征战宇宙，却因无聊而感受到了万分痛苦，这时，某位占卜师这样说道，在一颗遥远的星球上，有能够让我感到满足的东西...

　　于是...我从遥远的宇宙尽头花了二十年的时光来到这里...”

　　唐俊明瞳孔骤然收缩，他的脑海中闪过了无数的画面，小心翼翼的注视着项人。

　　“很遗憾，地球上并没有能让你感到满足的对手存在。”

　　“谁说我是为了寻找对手而来的，我只是为了乐趣啊~我很喜欢地球的文化哦！特别是东华地区的文化！”

　　项人开心的笑着，在众人呆滞的目光中从空间中取出了大量的小说以及漫画，向众人展示了一番后又塞回了空间内。

　　这一番超出常识的画面再一次证明了项人的特殊。

　　“结果人家现在遇到点困难，暂时回不去了...所以要在地球上停留一段时间！各位地球人能否通融一些呢~”

　　项人的声音瞬间引爆了全场，众人神情激动，学者们更是兴奋的微微颤抖，但偏偏没有一个人胡乱开口，望向这次会议的主导者。

　　比起心中的震惊，像为什么对方说的是东华语言这种事情，都已经不算什么了。

　　“我叫郑武，是这片区域的负责人，请问我们该怎样称呼阁下？”

　　“不用太客气，叫我项人就好，这就是我的名字~”

　　一边说着，项人拿起桌子上的钢笔在纸上写出了两个字，递到了对方的面前。

　　这一副友好的态度瞬间让原本紧张的气氛放松了不少。

　　“项人阁下，您说很喜欢我们地球和东华的文化，请问您对我们的文化很了解吗？”

　　郑武伸出手臂，项人主动与之握在了一起，光是这一动作就能体现很多东西。

　　“当然了解，毕竟我在东华地区生活过二十年呢！”

　　如同一枚炸弹，这句话再次引爆了众人的神经。

　　二十年啊！如果她说的是真的，那这整整二十年都没有引起任何混乱，已经能够代表很多事情了。

　　为什么隐藏了整整二十年，却在最近几天引起这么大的轰动。

　　将整个沙漠改造成森林绿洲，哪怕及时中止了全世界的卫星地图，封锁了消息，也没有阻止信息在网络上的传播。

　　大量卫星视频从国外流传进来，不过好在国内大多将这些消息当成谣言看待，没有引起过多的轰动。

　　“项人阁下，我们需要将您的和我们接触的信息向上汇报，我方也会派出有能力与您沟通的代表进行谈话，您可以坐在这边稍稍等待片刻吗？”

　　精灵少女用自己的动作回应了对方，搬出椅子坐在了会议厅的一角。

　　哦呼——

　　众人内心嘭嘭直跳，明明对方只是做了一下很普通的动作，偏偏却感觉的一种莫名的情愫在胸中诞生。

　　就像是回到了年轻时的初恋，众人面颊通红，陷入了自己的回忆中。

　　“各位在这里陪一下项人阁下，不准有任何无理的举动！”

　　郑武看了一眼会议厅内的众人，没有再叫其他人进来，而是走出会议厅后将大门轻轻关上。



正文2 : 212.是同志~

　　门外值班的军士一如既往的站在这里，除去会议厅内突然出现了一位少女，其他与寻常时候并无差别。。

　　“你们几个有没有感到什么古怪？”

　　“古怪？”几个军士左顾右盼神情疑虑，不知该如何回答。

　　难不成这是在考验咱？

　　“回话！”

　　“回首长！没有！”

　　“好！很有精神！”郑武拍了拍几位军士的肩膀，随后迅速离开。

　　在郑武离开后不久，会议厅内的众多学者们就已经彻底安奈不住，几人稍微商量了片刻，终于有人开口朝着项人询问第一个问题。

　　“项人阁下，我们有很多疑惑和不解想要请教您，请问您能够给我们这个机会呢？”

　　几人说的十分小心谨慎，生怕有丝毫冒犯的地方。

　　感受着众人异样的期许，项人露出了幸福的笑容，这种戏弄他人期待的感觉真是让人痴迷万分~

　　精灵少女犹豫了片刻后轻轻点了点头，众人立刻精神大振。

　　"项人阁下花了二十年的时间从遥远的宇宙来到地球，请问您乘坐的飞行器是以什么作为燃料！最高速度十否超越了光速！"

　　“飞行器啊，电影里经常出现呢~但我不需要那种东西哦~”

　　项人轻声笑着，身影骤然平移，出现在了会议厅的另一侧，接着又回到原处。

　　这神奇的手段再次让众人激动不已，但又不敢细细询问。

　　“这是空间移动，如果科技发展到极致应该也能通过其他手段展现出来，但我是用一种叫做魔法的能力，以目前的地球人来说，是不可能学会的。”

　　项人十分贴心的主动开口让众人感到了些许的亲近，但听到不可能这三个字又感到了疑惑和紧张。

　　“不知项人阁下的母星，距离我们地球究竟有多远？”

　　我的母星是地球啊~

　　但在他们眼中，我的母星自然是云川大陆。

　　项人略微思考了一下，使用世界之砂跨越世界晶壁时，项人感觉自己似乎跨过了数个大世界，这已经难以用距离来丈量。

　　“大约相隔了一两个银河系吧...至少在十万光年以上。”

　　项人脑海中隐隐有个坐标，哪怕不使用世界之砂，只要靠着自己对空间天权的使用，也能在一个月的时间内抵达穿越后的星系。

　　如今那个星系已经被项人完整收入神格宇宙中，原先的位置应该已经变成了一片空无的宇宙。

　　“一...一两个银河系？！”

　　“十万光年？！”

　　“项人阁下，在我们太阳系之外，还有多少拥有文明的星球？”

　　这几人激动不已，问的问题依然还十分的局限，有些话并非他们不想问，而是不敢开口胡乱询问，至少也要等到郑武回来。

　　相比起众人的拘谨，项人可就轻松多了~

　　谁也想不到在如今这幅可爱的外表下，竟然有着一个诞生于东华的灵魂。

　　项人轻笑着举手投降，示意众人不必太过激动。

　　“大家的问题我会一一解答的~”

　　这句话说出来就像一记安定剂，众人瞬间安静下来，神情也平和了很多。

　　“之后我会在地球上待上一段时间，我还有一些伙伴等待在森林中，如果你们有什么疑惑，都可以找我的伙伴们~

　　我的伙伴中也包含了人族哦，她除了能够使用魔法以外，和地球上的人类并没有什么不同呢！我想...带她来和你们对话应该会更好吧~”

　　同为人类...

　　众人不自觉就感到了一丝亲和感。

　　一边的唐俊明始终坐立不安，似乎随时准备接过项人的话题，光是推眼镜的姿势就已经换了好多次。

　　不过多久，离开的郑武就回到了会议厅，他先是瞪了唐俊明一眼，随后才看向项人。

　　“劳驾项人阁下移步京城，京城是我东华首都，在此处招待项人阁下才能更好展现我东华的对待友人的态度。”

　　郑武的言语相当尊敬，让项人感到了些许的乐趣。

　　“不必叫我阁下了，不伦不类的，叫我同志就好了~”

　　一句同志让众人微微一愣，郑武随即笑了起来。

　　“好啊项人同志，咱们上京城去！我车都准备好了！”

　　“上车带我一个！”

　　唐俊明急忙站了出来，又被郑武瞪了一眼，见项人并不在意，又考虑到他脑子里奇怪的知识面，还是点了点头。

　　“不必乘车了，告诉我地址吧，我用空间魔法带你们去，各位也一起来吗？”

　　项人环顾了一圈，在郑武报出地址后神识扩散，瞬间找到了目标地点，随后单手轻划开，一扇更容易被人理解的空间门出现在众人面前。

　　项人率先走了进去，郑武犹豫了一瞬，也毫不犹豫的踏入其中。

　　还不等其他几人进去，郑武又把脑袋探了回来左顾右盼，来来回回不断进出，把准备进去的几人吓了一跳。

　　“首长，您这是...”

　　郑武神色一僵，重新整理了一下自己的服装，轻咳一声。

　　“没事，大家都过来吧。”

　　不得不说，这些人的接受能力和内心的承受力都相当强悍。

　　这里是一处雅致的阁楼，古朴而不失仙气，也是京城内部经常用来招待外来客人的场所。

　　众人惊奇的环顾四周，这里的气温似乎有些许变化。

　　可惜此刻大家的手机都没带在身边，否则一定会拿出来定位一下自己的位置。

　　“我们真的到了京城吗？”

　　“项人同志，这扇空间门会不会突然消失，把人切成两段？”

　　听到郑武的言语，剩下的几人都飞快穿过空间门，不敢有丝毫停留。

　　“如果供应空间门的魔力被中断的确会这样~但这种程度的魔力消耗对我来说不算什么，所以这个担心是多余的~

　　啊对了，魔力你们可以理解为一种无处不在，且超越电能、光能的新型能源哦！它的用途很广泛，目前地球上大部分科技产品都能通过魔力来驱动~”

　　众人目光闪烁，神情激动万分。

　　见项人态度平和，也频频主动表现出对东华的善意，他们已经没了最初的紧张和担忧，反而聊起天来更加的随意。



正文2 : 213.好搞定的精灵少女

　　项人偶尔说出的新闻事件以及方言，让众人更加相信项人在这个世界上生活了二十年的事实。

　　这一点也在无形的影响着众人对精灵族的观感。

　　“项人同志真的在我们地球上生活了二十多年啊！我刚刚还以为是在开玩笑呢！”郑武哈哈笑着，神情看起来少了一丝之前的谨慎，言语之中在逐步试探。

　　而项人则是掩嘴嘻笑着~

　　“不必担心哦，目前地球上除了我和刚刚抵达没多久的伙伴们，并没有其余的外星人过来呢~”

　　郑武抹了抹额头的冷汗，好家伙，这句话怎么听怎么奇怪。

　　先是在地球上潜伏二十年，随后确定没有威胁，在不久前才召唤了自己的伙伴来到地球？这是要做什么？

　　攻打地球的前奏？

　　而且没有其余外星人来是什么意思？喊破喉咙也没外星人来救我们吗？

　　“项人同志，您之前说我们地球发展的方向与你们那边的不同，你们发展的是魔法和武道文明，主要用以强化个体能力，请问我们地球人是否也有能力学会这些东西呢？”

　　他的眼中满是激动和期待，这一次逾越郑武也没有太多阻拦，因为这也是他想要了解的事情之一。

　　精灵少女犹豫了片刻，见几人的目光都死死盯着自己，才故作无奈的叹了口气。

　　“目前看来很难呢，这是先天的环境问题，地球上和我们星球比起来缺少了魔力元素，而且天地规则也有所不同，普通人类自然无法学会魔法...”

　　“天地规则...难道这个世上真有天道和修真者吗！”

　　唐俊明连连询南/锦~外*群}-5{|1*=7&8&%8@0@>7{6}1问，话题跳脱的很快~

　　“天地规则就是指这个世界构成的基础，比如说物体是由分子构成的，而【分子构成物体】这本身就是规则之一，天道应该是存在的，修真者应该也有吧...”

　　对于天道这种东西，项人已经隐隐有所感悟，至于修真者...

　　项人脑海中闪过那个名为‘天命’的身影，众神的一员。

　　那天穿越世界晶壁时虽然只是简略的瞥了一眼，但从他的装束来看真有一番古典修士的感觉。

　　“其他的我不太清楚，但有一点我很确定，神灵是一定存在的~

　　我在我自们的世界，可是被所有人尊称为神灵哦~而且我还是我的世界唯一神灵！”

　　精灵少女骄傲的叉着腰，得意挺了挺胸膛，这句话让众人瞬间瞪大眼睛。

　　“神灵...是凝聚了神格的那一种吗！”唐俊明惊奇的瞪大眼睛。

　　“嚯嚯，懂的挺多，该赏~”

　　【生命力强化】

　　项人随手施展了一个光魔法，在众人紧张的目光中，一团光晕融入了唐俊明的身体。

　　仅仅是瞬间，他的身姿就变得更加挺拔，脸上的几个痘痘都消失不见，整个人看起来精气神饱满，比起原先要阳光了不止一倍。

　　即使没有被这个光团直接影响到，光是看到唐俊明神情和身体上隐隐的改变，众人就不自觉的瞪大了眼睛。

　　“嘶...”

　　“这是...”

　　“我感觉身体有用不完的力气！”

　　“这是光道魔法中的分支，生命力强化魔法，原先你阴阳两虚，体质稍差，寿命大概在60岁左右...

　　我给你强化了一下身体基础，用魔力治愈弥补了你身体的缺陷，你现在的寿命大概在一百岁左右~”

　　寿命是普通人的痛点，无论掌握多少财富，拥有多大的权利，人生也不过几十年。

　　光是这一手就让几个学者和军人陷入震撼，神情激动不已。

　　唐俊明神色僵硬，好在众人忽视了某些地方，感受着身体中隐隐的变化，他也是神情激动。

　　力气比起刚刚明显大了一个档次，视野清晰、头脑清晰，口齿生津。

　　呼吸时肺活量极大，气息绵长且平稳，稍微一用力就能从两个鼻孔里喷出两条长长的气柱。

　　这只是一个小小的魔法？

　　这简直比全方位的现代科学医疗保养加上药物保养都要好上百倍！

　　日常训练量现在就算翻个倍，哪怕纸片人老婆就算再多少几位，自己也有把握挺下来。

　　谁不喜欢长寿？更别说是有了地位，不愁吃穿，希望能为普通人做些贡献的人。

　　在场每一位看着项人的目光都变得炽热起来。

　　“项人同志！刚刚那个魔法...您需要损耗多少魔力...”

　　精灵少女微微一愣，随后故作认真的思考着。

　　“大概是一个高级魔法师一半的魔力吧~对我来说大概是一滴水的程度~”

　　“是池塘里的一滴水吗？”

　　面对唐俊明的质疑，项人立刻摇头。

　　“怎么可能！当然是指海洋里的一滴水了！”

　　“太强了...”

　　“项人同志，您看能不能也对我用一下刚刚的魔法！”

　　“诶嘿~好说好说~”

　　听到有人吹捧，项人的面颊变得绯红，开心的仰着头，鼻子都快要翘到天上~

　　见到这样一副画面，郑武下意识笑了起来，这小丫头虽然超出常理，但心态上似乎和一个普通的小女孩没什么两样，被人一夸开心都写在了脸上！

　　而且看起来听吃这一套的，看来要多安排人明里暗里给她拍马屁了...

　　更重要的是对方对东华的态度也十分微妙，不但避开了其他国家，还特意找到了我们与我们接触，这其中一定大有文章可做！

　　“项人同志请先坐，稍等片刻，上方还不知道我们已经提前到了目的地，我去汇报一二，先失陪了。”

　　“去吧去吧~”

　　——

　　塔里沐盆地中心地带，那被无人机所监视的森林中，人们再次捕捉到了令人惊奇的画面~

　　“其他星球的人族...我真想见识一下啊...”

　　芙罗拉坐着扫把，在天空中滑翔而过。

　　不知为何，也许是自己的错觉，这个世界的大气中总是充斥着异样的气味，让芙罗拉感到了些许的不适。

　　处于森林中还不曾感受到，但一飞上天空，这种感觉就越发的清晰。

　　这个星球在环境上似乎有很大的问题，看来项人说的科技也有很大弊端。



正文2 : 214.我死了吗？

　　一位暗肤色的精灵少女也飞上了天空，来到芙罗拉身边似乎说了点什么，随后又自己回到了森林中。

　　芙罗拉环顾四周，很快找到了一架潜藏在森林中的飞行器，主动飞了过去，在镜头前挥了挥手。

　　——

　　“这位就是我们星球上的人族，是我的好友，让她来和各位交流可以吗，如果想知道什么问她就行，那么我就按照约定，带着族人搬进城市了~”

　　项人开心的笑着，真诚的朝着面前的人鞠了一躬，随后少女思考了片刻。

　　“另外...如果遇到了什么问题也可以来找我哦~

　　还有我的提议可以考虑一下，灵气复苏可以大幅度提升目前地球的实力水准，以此作为过渡，再前往外星上建造科研基地，最终再走向科技巅峰。”

　　精灵少女认真的解说在，随后乖巧的笑着，从身边的空间中拉出了还在森林中的芙罗拉。

　　突然被拽到京城的炎魔导师神情茫然，见到众人都死死注视着自己，顿时神情僵硬。

　　这一刻，项人也彻底消失在众人的视线中。

　　......

　　项人穿着卫衣，戴上兜帽，就像当初还弱小时在人类城市中那样走在都市的街道上。

　　看着繁华的城市风光，充满现代感的城市建筑，古朴的小街小巷，坐落在城市角落的小屋子...

　　项人感到了前所未有的满足，隐约间似乎听到了这个世界根源意志的声音。

　　它在疑惑，却又带着些许的亲近和柔和，就像一位母亲一样。

　　项人探出精神力进入亚空间内，跟随着指引找到了藏起来的世界根源。

　　项人面前的世界根源能量比起风华大陆要羸弱了很多。

　　和根源意志打了个招呼，项人便退出了亚空间。

　　找到了自己曾经租住的小屋，这个小区似乎又老旧了一些，距离拆除的日子估计不远了。

　　距离从地球上穿越已经过去了七年左右的时间，也不知道自己消失后，家里的人过得怎样。

　　项人再次拉低了帽檐，她这次不打算悄无声息的去查探一切，至少要留下自己如今的身影和脚印。

　　项人踏入小区的时候，几个大爷大妈正在楼下打牌晒太阳，其中一人是自己以前的房东。

　　间项人往楼上走去，房东老阿姨立刻跑了过来。

　　“小伙子想租房子吗？”

　　项人抬头被老阿姨看清的瞬间，她又急忙改口。

　　“哎呀小姑娘，怪我怪我，刚刚没看清，小姑娘想租房子吗？”

　　“不是的阿姨，我是想来找一个人。”

　　项人两只手抬起轻轻摇摆着，娇小而乖巧的模样让人越看越是喜爱。

　　“找人...找谁啊？”

　　听到不是租房，老阿姨的态度也没什么变化，依旧喜笑颜颜的看着项人。

　　“是一个叫项人的小哥，样貌很帅，但平日里显得很冷淡很阴沉。”

　　老阿姨微微一愣，仰头回忆了一会。

　　“哦哦想起来了，这小伙子我有点印象...你是...他什么人啊...”

　　项人的手指轻轻抵着嘴唇，思考了片刻后可爱一笑。

　　“我是项人的女朋友~不过已经很久没见到他了。”

　　“那孩子，我就知道他不靠谱！”老阿姨撇撇嘴，随后又叹了口气。

　　“你要找的人在七年前就已经走了...小姑娘你节哀，这世上好男人一大把，你不要在一棵树上吊死，这已经过去七年了，你要坚强一点啊...”

　　老阿姨语重心长的拍着项人的肩膀，心中也是微微感动。

　　一位少女追逐了整整七年的爱情没有结果，无疾而终...

　　她的脑海中已经自我补正出了一部完整的韩剧。

　　这样啊，看来我的本体已经挂了...

　　项人从衣兜里取出手机，加了老阿姨的微言，随后转了一笔钱过去。

　　老阿姨也是一愣，那古怪的眼神就这样盯着项人。

　　“你这是做什么？”

　　当初自己是在房间里穿越的，那肉身应该也倒在了房间内。

　　毕竟是租来的房子，项人不希望以前的自己被人诟病，至少要完美解决前身的一切遗憾。

　　少女温和笑着，神色见隐隐露出一丝哀伤。

　　“替项人把那个月的房租，还有后事等等的影响给解决掉，这是我作为女朋友的义务，您收下吧。”

　　“后事？什么后事...”

　　“诶...项人不是死掉了吗...”

　　“谁说那孩子死了，哦哦！我没说清楚，怪我怪我！”老阿姨急忙给了自己两下，随后才语重心长的拍了拍少女肩膀。

　　“那孩子啊在七年前就搬走了，听他说是辞了工作，回老家去了，没想到丢下你这么好一个姑娘留在外地，哎，那可真是个人渣！呸！

　　我也不知道他老家在哪里，我帮不了你了啊...”

　　项人瞳孔微微变化后彻底平静下来。

　　“谢谢阿姨，这笔钱你收下吧，”

　　“那哪能啊，姑娘我孙子今年19岁，诶别走姑娘！”

　　——

　　从小区中走出来，项人的手指轻轻抚摸着面颊，对那个还活着的自己产生了异样的兴趣~

　　跨越空间，项人瞬间抵达了自己的老家，一个落后的三线城市——莲城。

　　七年过去，再算上自己离开莲城的两年时间，一共九年没看到过这个城市了。

　　城市发展日新月异，那个破旧的小城市如今看着也有模有样，可惜路上人烟稀少，更显得一丝苍凉冷漠。

　　林石小区，这里有自己在莲城的家。

　　项人从小区下方的广场上仰头看去，往上数到第三层，那里就是自己的屋子。

　　小城市的房子价格合适，再加上父辈的积累，所以很早的时候父母就为项人买了一间属于自己的小屋子。

　　那个占据着我肉体躯壳的人，如今正住在那个属于我的屋子里面，住在那个父母送给我的屋子里面。

　　项人环顾四周，走到小区公园里的漫步器上，独自一人摇摇晃晃玩了起来。

　　周围路过的行人和假期里在外面玩的孩子们也下意识侧头，看向这个从未见过的陌生人。



正文2 : 215.我可爱吗~

　　那娇小的身体无法让人产生陌生的恐慌感，反而会让人诞生一种爱护呵护的保护欲。

　　“姐姐，来玩武将杀吗！我们有卡片，可以带姐姐一个！”

　　几个小朋友突然红着脸颊跑了过来，有些期许的仰头看向这位独行的少女。

　　可能是身高的原因，被几个初中的小鬼当成了同龄人~

　　啊~明明我的身材就不是这个年纪该有的啊！小鬼的目光总算片面的呢~

　　项人柔和的笑着，猛然用力弹了一下几人的额头，赶走了几个烦人的小鬼。

　　听着他们的嚎啕大哭，项人的内心再度感到了愉悦~

　　欺负小鬼，没有人比项人更拿手！

　　就在这时，一位神态疲惫不堪的青年打着哈欠，从项人面前的单元楼里走了出来。

　　他边走边揉着眼睛，仰头看了一眼天上不大的太阳，被阳光刺的眯了眯眼。

　　青年看了一眼正在嚎啕大哭的几个熊孩子，顿时露出了一丝笑容，心情看起来好了不少。

　　就这样越过了玩着漫步器的少女，走出了小区大门。

　　少女从公共器材上轻轻跳下，跟随在‘项人’十步左右的距离。

　　他毫无反应的走过了几个巷子，路过几个街道，来到一家拉面店前。

　　明明家附近就有几家拉面店，却偏偏去了这么远。

　　啊~我能够理解~

　　因为这一家在口味上更能让自己，让我感到幸福和满足~

　　少女也找了个不远的位置坐下，点了一份相同的牛肉拉面。

　　可爱动听的声音似乎吸引到了对方的目光，但他并没有在意，继续摆弄着手机，等待着拉面端上来。

　　两人以相同的速度吃完，喝下最后一口浓汤，同时放下了筷子，抽出纸巾后相继离开了拉面馆。

　　继续跟随在‘项人’的身后，在回去的路途中他走进了一家超市，少女在超市门边静静等待着。

　　等‘项人’走出门时，他的手中已经拎着好几桶泡面，一大袋薯片、薯条、可乐，还有一板酸奶~

　　啊~我能够理解~

　　那一板酸奶是自己内心深处最后的倔强~

　　既不想吃鸡蛋又不想自己做菜，蛋白质的摄取只能从酸奶上打开入口，毕竟本体可是蛋白质损耗大户啊~

　　少女轻轻掩住嘴唇嘻嘻偷笑，这若有若无的笑声始终跟随在‘项人’的身后。

　　终于在路过最后一个巷子的时候，‘项人’爆发了。

　　神情疲倦的青年放下手机无力的回头，看向着身材娇小的项人。

　　“你跟了我一路了，我不认识你。”

　　这是无人的巷子，青年警惕的看着身后从未见过的奇怪女孩。

　　不知为何，轻柔的风中带上了些许寒意。

　　少女稍微摘下了一点兜帽，遮挡着耳朵，露出了真容的一角~

　　只要是个正常人，都能看出眼前的少女是一位多么可爱的珍宝。

　　无论是容貌、气质还是动作姿态，都十分符合可爱、娇弱...等等的设定。

　　少女朝着项人乖巧的笑了笑，随后重新戴上兜帽。

　　‘项人’呆滞了一瞬间，脸颊红了一下，心跳也加快了一些，但很快恢复了正常。

　　“你是谁？找我有什么事情吗？”

　　他再次问出了问题。

　　少女摇了摇头，低下头颅，兜帽下的嘴角骤然咧开~

　　“项人...”

　　“你知道我的名字？！”

　　‘项人’微微一愣，难道是自己以前的同学吗？高中？初中？还是小学？

　　他疑惑的靠近了些许。

　　而少女的声音再次传来。

　　“项人，1999年7月1日生，父亲项冲，母亲蓝惠，家中独子，喜欢的类型是二次元萝莉、御姐，XP范围涉猎百分之七十，古神级别，幻想中的纸片人老婆是亚丝娜、夏娜、黑雪姬、蕾姆、穹、克洛伊...电脑C盘、手机图库、app存有...”

　　“好了好了！”‘项人’惊恐的打断少女的吟唱，皱着眉头的注视着少女，眼神中透露着深深的紧张和震惊。

　　“你到底是谁？怎么知道我的事情！”

　　在他更加震惊的目光中，少女说出了让其怀疑人生的言语。

　　“我来做你女朋友怎么样？”

　　‘项人’微微一愣，皱起眉头拉开了点距离，这是他第一次觉得这个世界上真的有病娇。

　　“我们以前见过面吗？你是怎么知道我那么多信息的。”

　　“只要是你的事情，没有我不知道的哦~”

　　凌厉的寒风让‘项人’打了个寒战，他神情逐渐变得冷静，突然掏出手机，在项人的面前将手机内所有的异物删除了个干净。

　　“电脑里的我也会删掉，别以为这种东西能当成我的把柄。”

　　见到这一幕少女不由得捧着小腹嗤嗤笑了起来，连肩膀都忍不住轻轻颤抖。

　　“你笑什么？”

　　“呐~项人，你看我的脸，我不够可爱吗~”

　　这一声甜甜的‘呐’，饶是以他的承受能力也起了一身鸡皮疙瘩。

　　少女主动靠近了几步，凑到了‘项人’身边，他的身体就石化住一样定在原地，只能僵硬的撇过头，却忍不住偷偷用眼角的余光看着项人的面容。

　　“快回答，可爱吗？”

　　“可...可爱吧...”

　　这一刻终究还是本心占了上风~

　　他的内心深处想必也在承受着难以想象的煎熬~

　　“那你看我的身材，很棒吧~”

　　“还...还行吧...”

　　“我不是你喜欢的类型吗~你不想看着这样可爱的我在你怀里哭泣吗~”

　　“......”

　　‘项人’的脸颊以肉眼可见的速度变得通红，控制着他身体的无形压力似乎消失不见，他轻微喘息着，很快就调整好呼吸，恢复了以往的平静，稍微后退了几步。

　　“我承认我是sp，但现实和虚幻我还是分得清的，你找我到底有什么目的明说吧。”

　　少女失落的叹息一声，从衣兜里取出了两个方形的小塑料包，上面还印着有些印象的LOGO。

　　见多识广的‘项人’瞬间明白了那是什么东西，只见这位少女将两个小塑料包叼在嘴角，挺着胸膛，通红着脸颊看着自己。

　　这一瞬间，一股冲动瞬间涌上大脑。

　　在半晌后，他突然拨通了报警电话！



正文2 : 216.拜托了~另一个我~

　　“喂，对，我报警！二里道街边超市附近，有个变态痴女，她在对我性sao扰！怎么骚扰...非说要做我女朋友！请快点过...喂！喂！神tm得了便宜还卖乖！”

　　精灵少女注视着‘项人’的一切抉择，看着眼前的一幕，肩膀也忍不住颤动起来~

　　虽然内心稍微受到了一点冲击，但对项人来说并不算什么。

　　眼前的人真的是自己，是最真实的自己。

　　那我是什么？我的存在是虚假的吗？

　　那不重要，从始至终我就是项人啊~

　　看着面前掩嘴忍笑的少女，项人莫名觉得松了口气，似乎一直压在内心中的一片阴霾突然散开，心情也不知不觉好了不少。

　　这样一看，‘项人’的心脏突然嘭嘭跳动了起来，脸颊也不知不觉变得通红。
南~锦=+外}<群$>5>*1{7$8$8{0+7&|6$1
　　‘她这么可爱...怎么想似乎都是我赚了啊...但世界上有那么好的事情吗...’

　　“项人，我来问你一个问题吧...”

　　少女的声音让‘项人’微微一愣。

　　“有五个孩子在火车轨道上玩耍，有一个孩子在一旁废弃的火车轨道上玩耍，他知道那五个孩子做的是错误的事情，也曾告诫过那五个孩子离开轨道...

　　这时候一辆火车行驶了过来，如果就这样让火车行驶下去，那五个孩子就会被火车碾死，但如果改变轨道，那只会死一个孩子。

　　五条生命和一条生命在同一个天平上，选择权在你，你会怎么做呢？”

　　‘项人’疑惑的看了一眼少女，怎么会突然问起了电车难题，虽然疑惑，但他还是决定陪她一会，毕竟他此刻的疑惑实在是太多了。

　　“我想我应该会作为一个旁观者吧，任由火车从五个人身上碾过去...”

　　“能说说看理由吗？”少女没有多少疑惑，因为做出这个选择的是另一个自己。

　　“因为法律啊，从法律的角度来说，我只是一个普通人，无权夺走别人的生命，自然，我也无权改变轨道，去杀死那个无辜的孩子。

　　如果我亲手改变了轨道，哪怕我救了五条生命，那也是从一个无辜的旁观者变成了杀人犯，改变不了我亲手杀了一个孩子的事实！这种蠢事我才不会做呢...”

　　‘项人’几乎没有犹豫，就将这个答案说了出来，毫无保留~

　　这是他内心最真实的想法。

　　“原来...我们是从这里开始不同的...”

　　少女有所感悟，轻轻抚着脸颊。

　　“我们会做出一样的选择，但理由却不同呢...”

　　想要知道的问题得到了答案，精灵少女轻笑着看着‘项人’，心情也越发愉悦起来。

　　少女主动走上前，贴在了‘项人’的身前，这一举动让对方大惊失色，急忙后退了几步，在看清附近有个摄像头后终于松了口气。

　　“还记得你以前在网上发过的一个间帖吗~”

　　“你...是指哪一个...”

　　‘项人’通红着脸颊，心情瞬间紧张起来，说出的话也不自觉的微微颤抖~

　　似乎刚刚项人的动作对他来说太过刺激了~

　　自己一手键来不知得罪了多少人，难道对方是通过自己的某个账号人肉到自己真实身份的吗！

　　想通了这一点的项人有些窘迫的后退了半步，根据评论的情况自己再决定是否认错...

　　底线不可丢！

　　“你说过...精灵就是为了作为绒布球而诞生的种族~”

　　‘项人’微微一愣，沉淀在脑海深处的记忆逐渐苏醒。

　　说起来，自己似乎是说过这样的话，不过那是很久以前的事情了，在一个同氛围的社区里，大家在网络上也不必顾忌什么，畅所欲言，所以自己才一时兴起发了那样的评论。

　　后来那个社区似乎被封掉了，再也找不到，网上也找不到任何相关的信息...

　　不过那个评论和眼下有什么关系？

　　而且对方还是一个看起来年龄不大，很可爱的女孩子...

　　她也在那个社区看到了自己的评论吗，甚至顺着这个评论找到了自己！

　　不知不觉，脸上就涌起一股子羞愧的燥热，随后在他震惊的目光中，少女彻底摘下了兜帽，露出了尖尖的长耳，那正是精灵种族的特征~

　　“所以...我来找你复仇了~”

　　“你这COS的还挺像的...”

　　【创生】

　　精灵少女轻轻抬手，‘项人’的身体以肉眼可见的速度发生变化，用通俗易懂的词语来描绘，这就是‘女体化’~

　　除非项人再次出手，否则这种改变将是永久的~

　　‘项人’惊恐的看着自己改变的身形，成年的女人身材变得高挑而饱满，原本合身的长袖棉衣在这一刻被撑到了极限~

　　就像故意穿成这样走在无人街道的变态，用银乱来形容此刻的他简直是再好不过~

　　‘项人’惨叫着又急忙闭紧了嘴巴，惊恐的环顾四周，缩着身体瞪视着项人。

　　“这...这是怎么回事！你真的是精灵吗！”

　　精灵少女掩嘴嘻笑~

　　“作为那句话的处罚，从今往后就这样生活下去吧~你的身体我做了点手脚，对一切雄性可是有着异样的吸引力~小心避开坏人，不要变成可爱的绒布球哦~

　　最后...多亏你了~

　　再见了~”

　　少女的言语几乎让‘项人’崩溃，他几乎难以理解自己身上发生了什么~

　　难道这个世界其实并不是普通的科技世界吗？难道我刚刚接触了这个世界的神秘面吗！

　　按着自己大变的身体，‘项人’心情激荡的同时又恐慌不已~

　　变成这样我要怎么活下去啊！

　　告诉老爹老妈你们的儿子变成女儿了？

　　还有以前的一些熟人，他们会用怎样的目光看待自己！

　　一想到他们会露出的表情，‘项人’就快要崩溃了。

　　“等等...你到底是谁啊！你去哪了啊！求求你把我变回来啊！”

　　最后回荡在少女耳边的是‘项人’惊恐的惨叫~

　　少女捂着嘴唇戏谑的笑着，这样欺凌曾经的自己，似乎也是一种美妙的乐趣~

　　......



正文2 : 217.当一次偶像少女~

　　如今项人等人居住的房间正是城市里一处空置的住宅楼。

　　京城政府大方的将此处交给了项人，并且还为众人配备各项后勤，服务于这些从遥远的宇宙深处来到地球的精灵友人们~

　　刚刚来到现代社会，艾芙琳众人也是惊奇了很久。

　　无论是在街道上疾驰的汽车，还是将人类困在里面只能够发出声音的电视屏幕，都是超出了大家理解的东西。

　　“你们不要太死板哦~人类虽然讨厌，但他们创造出来的东西还是很有用的，我们该用就用，不要有任何心理负担，明白了吗！”

　　罗夏得意的叉着腰，对其他的精灵族同胞们大声说着，随后装模作样的摆弄起家里的器具~

　　尤莉不知所措的坐在椅子上，着陌生的环境让她感到不适。

　　艾芙琳和海尼拉总是缠着项人，想要从项人身上索取更多的幸福感~

　　稍微成熟一点的凯迪羡慕的看了一眼艾芙琳和海尼拉，随后找到了陷入窘境的罗夏，和她一起研究起电器的功能。

　　将同伴们带来安置完毕，项人来到了艾芙琳的房间，快要坏掉的犬娘见到项人走了几进来，顿时凶狠的咬着牙。

　　但很快就在精灵少女的手段中惨叫起来~

　　“项...项人...我知错了...对不起...”

　　此刻迪拉克斯正被千万根坚韧的丝线勾勒着身体，柔软的皮肤被缠绕的陷下~

　　身体任意一处轻微的动弹都会拉扯到身体各处，可谓是牵一发而动全身~

　　轻轻勾出犬娘的下巴，让她的脑袋抬高一点~

　　抬头的动作瞬间牵引着浑身上下的丝线，仅仅是这一下，就让迪拉克斯再次翻起了白眼，哭喊着求饶起来。

　　摸了摸在身边吐舌邀功的爱莉娅，项人十分温柔的将粉红色的药物淋在了犬娘的身体上，让爱莉娅替她涂抹在全身。

　　这一下，耳边回荡的音乐变得更加悲惨、悠扬而美妙~

　　看到犬娘几次三番的哭泣求饶再到昏迷，项人感到了些许的心疼，终于饶恕了迪拉克斯之前的不敬，宽恕了她的罪责。

　　被松绑的犬娘已经彻底不敢反抗~

　　既然项人说了不会杀了自己，那应该不会欺骗自己。

　　甚至迪拉克斯的心底还生出了一丝感动和委屈~

　　项人从众多外神手中逃走，实力强大的确毋庸置疑，甚至比自己本体还要强大。

　　既然如此，自己听从项人的命令似乎也不是那么难以接受的事情。

　　只要她能对自己好点就行...

　　项人轻轻抚摸着迪拉克斯脆脆的犬耳，看着她的表情从羞耻和屈辱逐渐变得乖巧和安静，这种扭曲他人意志的感觉真是异常美妙

　　为犬娘戴上项圈和腿环，再帮她穿上布料稀少的女仆装，项人内心终于升起了强烈的幸福和满足~

　　——

　　玩弄了一番迪拉克斯，项人将目光转向了被封印在第二神格宇宙的一只邪神。

　　那天将它抓住后，项人就获得了系统奖励的新历世。

　　【外神狩猎（红）：狩猎神灵是充满乐趣的事情】

　　【禁忌顶点（红）：你知道了很多东西，但距离全知似乎只差一线】

　　虽然项人的个人能力值已经达到了上限，但这两种历世让项人再次领悟了两种新的道路。

　　分别是杀伐与真理。

　　项人如今掌握的天权有：【创世】、【空间】、【真武】、【规则】、【杀伐】、【真理】、【光】、【暗】。

　　项人所掌握的规则除去光与暗之外，都是无穷天地规则中最顶尖的一类。

　　即使个人的属性没有改变，项人也能感到自己对规则的理解大幅度提升，连带着实际战力也再度飙升。

　　境界的壁垒就像是汽水的瓶盖，力量的积累有些像是瓶子内的压力。

　　如今项人想要再积累一些天权之力，一举突破神灵的壁垒，达到神灵之上的境界，看到更多更广阔的世界~。

　　在项人的要求下，人类后勤成员中很快组建出了拍摄、剪辑、运营一体的专业团队。

　　最近几天，网络上掀起了一股异样的暴风~

　　那是一位COS成精灵的可爱少女再镜头前卖萌宅舞的视频~

　　那位少女无论是声线，还是身材、容貌，还是COS的质量，都达到了相当高的地步。

　　项人笑眯眯的蹲在电脑前看着自己后台疯长的粉丝数量，幸福的捂住了脸颊~

　　“虽然项人姐姐跳舞真的很好看...但是...为什么要跳给那些人类看！我无法接受...”

　　“我也一样，项人，我需要一个解释！”

　　海尼拉在项人的录制刚刚结束，就冲了过来压住了项人的身体，那副凶狠的模样就像要生生吃掉项人一样~

　　面对艾芙琳和海尼拉满满的醋意，项人傲气的笑着~

　　这事关自己成就神灵位格的第五条道路，这可是要在地球上凝聚的神格！当然要认真对待了~

　　至于海尼拉和艾芙琳的不满，只好用身体来偿还了~

　　当然是用她们的身体！

　　为此项人还创造了很多有趣的科技产品。

　　像是机械改造椅之类的东西更是数不胜数。

　　用各种手段将两位可爱的家伙安抚了几次后，艾芙琳果然老实了很多~

　　就连海尼拉也快要意志消磨，满脑子只剩下项人温柔的声音~

　　项人看着自己的后台，此刻信箱中已经被各种各样的私信填的满满当当。

　　忽视了这些，项人那唯一的视频已经被列在某粉站首页，某个群体上供的播放量在以惊人的速度暴涨。

　　项人幸福的抱着脸颊。

　　此刻的评论区内...

　　“www白丝好Q弹！”

　　“我有预感，这up要...成为我老婆！”

　　“你在想桃子！”

　　“大家听我说，这up这么可爱，一定是男孩子！”

　　看到这一条评论，项人微微眯起眼睛，暴风点了个赞，开心的翘jiojio~

　　【up也觉得很淦】

　　“为什么天天给我推送这些东西？哦，原来是我喜欢啊，那没事了。”

　　“手机电量百分之一，爷：打开浏览器-继续访问-返回返回返回返回...”



正文2 : 218.逃不掉！

　　项人关闭手机，慵懒的靠在沙发上~

　　粉色的信仰汇聚成一团光晕，悬浮在少女的面前。

　　这些都是被称为‘爱’的感情，经过无数次的压缩和剔除后，如今面前的信仰只剩下拳头大小。

　　虽然凝聚了大量的愿力，但这新的道路项人并不打算以信仰凝聚神格，而是选择参悟其中的规则，利用自己的四种神格进行推衍，进而依靠自身凝聚新的神格。

　　从今天开始，精灵偶像少女正式出道！

　　——

　　因为颜值、声音、造型、优秀的视频制作，再加上全网大量的资源倾斜~

　　项人的名声飞速增长，在出道直播的第一天就成功破圈，在不到一个星期的时间，名声就已经传递到海外。

　　项人的美貌哪怕是通过网络传递，都足以让人心醉沉迷，心甘情愿为其付出一切。

　　网络真是方便的东西，只要在镜头前露出一个完美的笑容，就能让影像传递到世界各处。

　　感受着地球各处出传递而来的浓郁愿力，项人对【爱】与【美】的理解也越发深刻，终于在第二十天的时候彻底掌握了这两种新的规则。

　　管教了一下最近变得浪荡的迪拉克斯，将地球上众多精灵交给迪丽雅管理，项人来到了亚空间中地球本源意志附近。

　　将世人对自己的爱慕与信仰当做燃料，开始凝聚新的神格。

　　自己的美貌与世人对自己的崇拜和爱慕，两道棱晶交相辉映，悬浮在项人的面前。

　　美神神格，美的根源，世间所有人与物，在我面前都为之失色。

　　神格：【美（中）】

　　-

　　爱神神格，掌控世间一切爱玉、情欲，拥有被世人所敬爱，喜爱，宠爱...

　　神格：【爱（中）】

　　再次彻底掌握两种规则，项人看到了自己神灵境界的壁垒裂开了一道缝隙，但项人没有再此刻直接突破~

　　继续积累，在积累到极限时再一举冲击到更高处！

　　项人内心的纯洁与狂欲融入神格之中，两枚中级神格的规则的相互交织，再次让项人掌握了新的规则。

　　无论是对爱的追求还是对美的憧憬，都是内心中最简单的心愿和欲望。

　　欲望神格，掌控一切人性中的贪婪奢欲。

　　神格：【欲望（中）】

　　——

　　项人的身影降临至自己的第二神格宇宙内，看着被束缚在囚笼中的怪物，项人毫不犹豫将之碾碎，剥夺了它的神格。

　　抹除掉神格中外神的意志，项人获取了这位神灵的小部分记忆与对规则的理解。

　　在规则神格的辅助下，其所领悟的【恐惧】也被项人全部收入囊中，成为了自己的道路之一。

　　粉碎了外神神格，将之当成补品和燃料，为自己凝聚了第八枚神格。

　　杀伐神格，生杀予夺，一念之间。

　　神格：【杀（上）】

　　神灵的壁垒再次崩裂，这一刻，只要项人愿意，随时都能破开那最后一层界限，踏入全新的领域。

　　自由属性点无法增强神灵之上的境界，无论是系统的根源鉴定还是系统的属性加点能力都已经到达了上限。

　　这一刻，项人也看到了自己系统存在的极限，它的能力...已经帮不上自己什么了，它所奖励的最高历世，我也能依靠自身的力量去领悟出来~

　　【是否解除绑定？】

　　就像察觉到项人的想法，一枚荧光悬浮在项人的面前，它就像受到了强烈的屈辱一般闹起了脾气~

　　精灵少女嘻笑着安抚了片刻，这枚荧光才终于回到了项人的身体中。

　　近乎全知的项人也知道了自己这个系统的来源，其根本正是诸天万界的天道意志本身。

　　但系统的力量并非来源于天道，而是所处的一方世界。

　　系统能够沟通世界根源意志，通过任务交换获得根源能量，让系统的持有者受到世界意志更多帮助，也就是说一方世界的上限越高，这个系统能够掌握的资源也就越多。

　　在项人感悟规则力量时，一股奇异的能量波动宛如波纹一般扩散而开，瞬息之间跨越万万里，传递到了处于亚空间的项人身边。

　　下一刻，天地骤暗，风暴异生。

　　世界晶壁咔嚓一声裂开刺目的裂痕，一道道黑线如同蛛网一般蔓延，最后凭空出现一个深邃而乌黑的洞口。

　　一尊宛如仙人一般的身影从世界晶壁中穿越而过，降临了此方大世界。

　　随着他身后裂痕的消失，天地间似乎再次恢复了原状。

　　他原地盘膝而坐了片刻，再次睁眼时气息已经完全恢复，目光仿佛洞穿了遥远的距离，落在了太阳系的地球上。

　　一双清亮的眼瞳仿佛刺破虚空，锁定在了身处亚空间的项人身上。

　　这一刻，精灵少女微微眯起眼睛。

　　她感受到了前所未有的危机！

　　这恐怖压迫力，似乎连整个小世界都在微微的震颤。

　　那道身影项人自然熟悉，项人从迪拉克斯的记忆中看见过这位自命为‘天命’的神灵。

　　他也是与自己定下约定，在自己离开云川大陆时曾试图拦截的家伙。

　　在众神之中，他的地位也是极高的存在，至少迪拉克斯的本体绝非天命的对手，甚至曾经承受过其恩惠。

　　精灵少女从感悟状态缓缓退出，穿过亚空间回归了物质宇宙，停留在太阳边缘。

　　项人面前的光秒之外，天命注视着项人，那双目光似乎看透了因果，在漫长的沉寂后轻轻笑了一声。

　　“原先我还好奇，你是怎样在我没有察觉的情况下破开世界晶壁，来到此方世界后我才看清，原来你是此方世界的天魔。”

　　“什么叫天魔？”对方的言语让项人微微一愣。

　　“人心魔孽，谓之心魔，无形无质，唯一念头而已。

　　若这心魔到了界外之地，便是域外天魔。

　　但我从未见过你这等存在，天魔神志未开，常常只有一道执念，剥夺界外之人肉身，占据形体，顶替其存在。

　　而你从一开始就拥有完美契合的身躯，证明你这肉身并非占据而来，还拥有本体一切知识与智慧，当真是少见...”



正文2 : 219.原始大道~

　　精灵少女轻柔的笑着，她万万没想到能从敌人口中了解到自己存在的根本源头。

　　虽然项人早就知道自己和本体有些差别，但这点心灵冲击对项人来说根本算不得什么。

　　既然她拥有项人的记忆，那她不是项人也是项人。

　　自己是谁重要的不在于他人怎样看待。

　　“你说我是天魔，那就是好了~”

　　精灵少女娇柔的笑着，就像在撒娇一般~

　　见项人无动于衷，天命也不奇怪，而是默默注视着面前的少女。

　　“逃，是无用的，我们的赌约还会继续下去，作为惩罚，你可以选择的机会也只剩下最后一次了，

　　成为我的奴隶，你至少能舒适的活着，你想清楚再回答。”

　　为了这个赌约，天命甚至推演了因果，跨越了世界晶壁，抵达了项人所在的世界。

　　见到天命似乎误会了什么，精灵少女戏谑的笑着。

　　“我从没想过逃哦~我只是在等待一个合适的机会而已~既然你自己找过来了，那就在今天结束这场赌约南&錦|/外<*群@$5@1=>7&8|8~０+#7@6>*1吧~”

　　“降？还是，不降？”

　　面对天命的声音，项人脸上的笑容逐渐变得肆意而癫狂~

　　但终究，少女没有直接动手，而是看了一眼地球的方向。

　　少女就像要逃走一般动用了空间天权，瞬间跨越了无穷距离，来到了数百光年外的宇宙空间中。

　　下一刻，天命的身影紧随其后追了过来，他也不再犹豫，隔着遥远的距离，一手朝着项人的围着抓下。

　　天地似乎被一股囚笼规则笼罩，日月星辰都暗淡下来，成为其掌中之物。

　　精灵少女神情慌乱，那娇弱柔美的模样惹人心怜，似乎这个天地间已经再没有比她更可爱、更美丽的少女。

　　她的美已经超出了常识的范围，而是一种从规则角度判定的美丽！

　　项人美则天地美，天地一切的‘美丽’‘美好’都将以她作为最高的标准。

　　天命的内心在这一瞬间竟然隐隐出现了一丝动摇，生出了一种放过项人，甚至想要带着她一起步入无上仙途的欲望。

　　心中的人性猛然颤动，这一刻的他似乎爱上了这位不知天高地厚的可爱少女。

　　天命心灵一震，无穷杂念化作飞灰，一道心魔虚影惨叫着从天命身体中被剥离，他刻意培养的人性也被强行封锁，其心境更是在这一刻再次拔高。

　　对方刚刚这一出手，项人便看清了他的实力！

　　少女见自己的美貌无法掌控起内心，终于放任自我，肆意娇狂大笑~

　　“原来你也不过是神道极限的实力，我们二人正处于伯仲之间哦~”

　　【美】、【爱】、【欲望】无法起到作用，项人的【规则】、【真武】、【空间】、【杀】四枚神格环绕在周身，三枚中级神格神格宛如卫星一般守护在这四枚上级神格之上。

　　站得越高，望的越远。

　　在项人还是凡人时，想要理解天权、凝聚神格，需要花费大量的时间，损耗大量世界根源力量！

　　而如今项人已经凝聚了八枚神格，对规则的理解早已经今非昔比。

　　刚刚天命打出的一击中蕴含着【囚笼】规则，在【规则】神格的辅助下，项人甚至将其规则纳为己用。

　　关于囚笼规则的理解也越来越丰富，甚至只要再花些时间，就能亲手凝聚出一枚【囚笼】神格。

　　扑灭星尘的规则巨手从项人的身躯上穿透而过，【囚笼】规则自行避让，项人轻松避开了这一击。

　　这恐怖的悟性令天命感到一丝惊叹，大千世界英杰无数，他也没见过如项人这般才情的存在。

　　神道极限，也是天差地别，对规则的掌控将决定神灵之间实力的差距。

　　真武天权便是真武大道，项人最初对武道规则的理解来自于系统奖励的空白神格，但如今自己站得更高，真武天权的掌握度也水涨船高。

　　虚无的宇宙之间传递开滚滚雷音，震荡的波纹层层扩散，方圆万万里的星空宇宙都在这震颤之中逐渐崩解、粉碎。

　　项人的任意一个动作和姿态都近似于道，两人之间的随手碰撞，都是对于道的感悟和理解。

　　【力】道规则一击就能将项人如今神道巅峰的肉身轰成齑粉。

　　【速】道规则让天命行走于短暂的时间之内。

　　项人的动作自然成武，无漏无缺，无论天命如何攻击，都要跨越无穷遥远的距离，被【空间】抹灭力量，被【真武】轻易拨开。

　　天命目光清亮，这一眼似乎破开万象，洞穿因果，竟然看破了如今项人的真武规则，找出了破绽，抓向真武神格。

　　项人瞳孔微缩，杀道规则与真武规则其出，挡住了对方蓄谋已久的掠夺。

　　一直隐藏的创世规则也轰然扩散！形成了一方全新的世界！

　　这一瞬间天命神情骤变，他浑身力量就像被强行抽空，除了始终缠绕在周身的因果规则为，几乎感受不到其他属于自己的规则之力。

　　这一方世界由项人创造，规则自然也是由项人来定！

　　在这里项人便是至高至强唯一的神灵，无法突破规则的障壁，天命在这里也只是一介肉身超越了极限的凡人。

　　“创世规则！原始大道！”

　　天命在这一刻也惊叫出声！

　　精灵少女俯视着自己世界中的小人，戏谑的笑着。

　　“规则一，一步，力竭。”

　　正准备移步强行脱出小世界的天命瞬间僵硬在原地，不敢随意动弹。

　　天命与自己同为神道极限的存在，想要靠一个规则碾压至死显然不可能，唯有循序渐进，步步为营！

　　天命停滞在原地，神情变化后屈指一弹，一尊华丽的宝鼎凭空出现，宛如恒星一般镇压在世界中心。

　　承天鼎嗡的一声颤鸣，惊天动地，响彻星宇。

　　他坐落于巨鼎之内，其内的空间竟然隐隐抵挡着项人所创造世界的规则之力。

　　“法宝？欺负我科技落后？”

　　项人皱着眉头，七枚神格环绕在创世神格之外，宛如一张大网一般以规则之力将整片天地彻底笼罩封锁。



正文2 : 220.天命无常~

　　项人要强行以规则之力碾压！

　　“规则二，凡人界限，神通封锁！”

　　这一瞬间，项人所创造的小世界规则再变，在这个宇宙内，无论实力多强，神通多广，修为多么高深，其实力也必然被压制到凡人的层次！

　　困在鼎内的天命浑身一震，身体之中庞大的法力似乎在隐隐散溢而出！

　　有承天鼎守护，小世界的规则被硬生生抵挡在外！

　　法不及身，天命本体自然不会受到过多影响！

　　“规则三，天人五衰，万物朽败！”

　　项人对此早有预料，接连不断，再次设下了第三条世界规则！

　　青黑色的铜锈在华丽的宝鼎上蔓延，咯嘣一声，镇压天地的承天鼎上骤然裂开一道纹路。

　　刹那之间，滚滚雷音撼天震地，声如洪钟，困在承天鼎内的天命双目紧闭，因果法则缠绕周身，抵挡住了项人的规则侵袭。

　　同时他的法力损耗骤然提升，承天鼎不断颤动，企图从此方小世界中挤开一道透气的口子。

　　鼎内的天命本尊身形随着鼎身颤动不止，浑身上下竟然崩裂出无数缺口！

　　赤金色的鲜血从他的身体中涌出，填补了鼎身的缺漏，竟然再次被他支撑住！

　　封锁外界天地法则之力本就是损耗极大的工作，天命哪怕无法突破境界，但多支撑一刻，就相当于在磨灭一分项人的神力。

　　看似随时都要覆灭在世界规则的波涛之下，但偏偏每次都能惊险的承接下来！这难缠的程度让项人略感烦躁。

　　创世规则的损耗也让项人暗暗心惊，仅仅是三道规则，就让周围的七大辅助神格神力损耗近半，再这样下去，怕是等不到世界规则吞噬天命，我的神力就要彻底耗尽了！

　　项人目光洞穿虚空，锁定在承天鼎内的天命身上！

　　他此刻面容上无喜无悲，没有丝毫的急迫和慌乱，就地盘膝而坐。

　　骤然，此方大世界的规则隐隐和承天鼎内的天命开始共鸣，竟然有一种撕裂小天地，突破封锁的错觉！

　　无穷的天地法则之力开始从外界宇宙闯入项人创造的小世界中，填充着这个寂灭空虚的时间，原本衰败的小世界竟然逐渐停止了腐朽！

　　察觉到生死危机，他顾不得其他，融合此方世界的规则！想要突破当前的境界！

　　精灵少女的眉头微微挑起，心中逐渐升起一丝不妙的预感。

　　要么继续集合力量，八枚神格齐上全力碾压！但万一失败，自己神力耗尽却依然没有击破对方的法宝庇佑，自己必将万劫不复，沦为对方奴隶，永生永世供齐驱使！

　　要么一同感悟法则天道，再进一步！与其维持境界相同！

　　那样就算他还有其他法宝，自己也能依靠着起源神格尝试镇压！

　　但是...若对方实力大增，驱使法宝的手段变得更多，自己仅仅靠着规则之力真的还能继续碾压吗...

　　因为【禁忌之上】为项人提供了大量的知识，少女此刻已经判断出了自己唯一的出路！

　　刹那间，项人便做出了决断！

　　“规则四，天地反虚，万法寂灭。”

　　这一道规则项人毫无保留，一次性耗尽了七枚辅助神格的全部神力！

　　是非成败在此一举！

　　从虚无到宇宙诞生，再从诞生到世界覆灭！

　　轰的一声，小世界内仿佛遭遇了一次降维打击！

　　涌入小世界的规则瞬间崩碎！泯灭！

　　终于，那承天鼎轰然一声在宇宙寂灭中彻底炸裂！

　　蕴含着浓郁法则之力的玄天灵宝彻底毁灭的刹那，喷涌而出的法则之力灌溉了项人创造的寂灭宇宙！

　　精灵少女的意识恍惚了刹那，那毁灭的法宝似乎成为了自己神格的养分！

　　然而，也正是这一瞬间超出预料的恍惚，再加上灵宝毁灭后法则之力的冲刷，让小世界裂开了无数缝隙！

　　天命又凭空唤出一艇遮天蔽日的飞舟，损耗了一身法力，竟然真的在最后一刻冲出了项人创造的宇宙，只是那飞舟也在天人五衰、宇宙寂灭的威力下彻底腐朽，化作尘埃。

　　逃脱的天命从虚空中取出一个瓷瓶，一枚闪耀着无穷宝光的神丹竟然自行冲向他的身体！

　　然而那丹药冲势在中途猛止住，被项人隔着万万里硬生生夹在了指尖！

　　这一切发生在瞬息之间，若是项人有丝毫大意，恐怕眼下的境遇将彻底反转。

　　浑身血污、再无之前出尘气质的天命喘息着站在项人面前，而此刻的精灵少女依然优雅的捧着面颊，一只手夹着丹药在面前端详，肆意笑着~

　　【囚笼】

　　以彼之道还之彼身！

　　想要临阵突破，项人又怎么可能给他机会！

　　“因果法则，看起来不错，可以为我凝聚因果神格~”

　　如今对方一身实力尽数折损，正是将之灭杀夺取规则之力的最好时机。

　　精灵少女的双手猛然合拢，如同拍苍蝇一般将天命轰然夹在了两面囚笼法则中央！

　　【杀】道法则化作一枚箭矢激射而去，贯通星尘。

　　天命面色前所未有的凝重，他身着的长袍骤然剥离飞出，化作不知多少万里的山海图录。

　　图录中无穷无尽神异巨兽虚影一闪而过，从中传来的兽鸣之音翻江倒海。

　　这又是一件蕴含天地法则之力，内有乾坤的异宝。

　　只是如今天命一身法力在刚刚的小世界中几乎被消磨殆尽，如今更是勉强来得及催动秘法，燃烧精血、神魂、寿命，才恢复到三成法力，还不足以催动山海图全部威能。

　　杀道法则贯入山海图录之内，图录之内的异兽虚影在遭受杀道法则感染之后开始失控，互相厮杀屠戮，最终又被杀道法则连同图录本身洞穿而过，这绵延万万里的水墨画卷被拦腰扯断！

　　这一枚箭矢洞穿因果，定桩神魂，在天命的身躯之上硬生破开一道无法弥补的缺口。

　　若是细细感悟，这道缺口之上散发的正是无穷无尽的杀意与死气。

　　天命呆滞的低下头颅，看着腹部乌黑的缺口，最后默默叹了口气。

　　“天命无常...”

　　说罢，他猛然摧毁了一身全部的宝物和财产，除去无法磨灭的因果法则，连同他自己的身躯和神魂似乎也灰飞烟灭。



正文2 : 221.无限延伸（完结）~

　　在天命陨落的刹那，这片宇宙天地似乎变得更加广阔耀眼，无数死气沉沉的星球似乎也拥有了一丝丝孕育生灵的苗头。

　　见到这幅画面，神识扩散搜索，再也感受不到属于天命的一丝意志。

　　精灵少女才勉强安下心来，全力汲取魔力与天地规则之力转化为神力，恢复起自身的状态。

　　但神力的恢复耗时耗力，足足耗费了半个月的时间，项人才将状态恢复到巅峰，因为这一次战斗，项人对规则的感悟再度加深，实力比起之前又有了些微的改变。

　　直到这一刻，项人才收起残存在附近的因果规则之力，方便日后感悟理解。

　　......

　　突破了这场关乎命运的赌局，重新回到地球上。

　　杳无音信，消失了足足半个月之久，生活在地球上的众人再次见到项人时，都彻底送了口气。

　　毕竟半个月天天空崩裂的景象实在是太让人震撼，无法忘怀。

　　东华政府也主动找上了项人，想要了解那天发生的事情。

　　精灵少女思考了片刻，就将玄幻、奇幻等事物真实存在的事情再次解释了一遍。

　　“太阳系只是一方小世界，太阳系之外还有更多更广阔的天地...

　　如果有一天，地球文明遭遇了连我也无法战胜的敌人，那这个世界会怎样呢...

　　如今的我们唯有在自己的能力范围内不断提升，不断变强罢了。”

　　项人的一番话让东华也彻底下定了决心，开始暗暗布置，磨炼人民的危机意识。

　　终于在某一天开始，这片天地宇宙的环境发生了翻天覆地的变化。

　　天空中灼热的太阳似乎分裂成了两颗，一方凭空出现的恒星系竟然在与太阳系相互重叠！

　　两个广阔的恒星系在项人的操控下逐渐联系在一起，原本的引力系统和磁场变化再发生着惊人的改变。

　　那熟悉的太阳系在人们肉眼可见的变化下形成了双星系统。

　　地球的位置与更加巨大的云川大陆星球的位置相互牵引，一同悬在了双恒星外的第三环圈缓缓自转。

　　同一时间，地球上的各种电子工业仪器齐齐失去效用，此方小世界的规则已经在悄然发生着改变。

　　越是弱小的生物越容易在魔力的感染下出现变化。

　　随着魔力开始在地球上滋生，一些弱小的魔物也凭空出现，昔日里那些羸弱的家禽、昆虫们也纷纷出现了细微的变化，随后才是大型的野兽、还有如今地球的主宰，人类们。

　　在那之后不久，普通人们便亲眼见到了只存在于各类奇幻传说中的精灵族与亚人，他们跨越了星空，从相邻的另一颗行星上来到了这片土地。

　　因为世界格局的大变再加上东华地区的稳定性，特别是有云川大陆上人类同族的支持，东华在全世界范围内建立了全新的魔导网络，承担起昔日电子网络的功能。

　　项人将两个世界完美融合，彻底改变了太阳系和地球的规则，并且重新创立了一套稳扎稳打，能够修炼晋升的力量体系，交给了两个星球的所有平民，已经是真正的规则缔造者。

　　做完了这一切的项人只感到一丝丝乏味和空虚，她是追寻着喜悦和乐趣而来，而如今的项人似乎已经失去了名为乐趣的追求。

　　这个世上...真的还有让我感到喜悦的东西存在吗？

　　枯寂、死寂、乏味。

　　记得刚刚回到地球时，自己就是那样向东华的人介绍自己的...

　　为了乐趣，花了二十年的时间从遥远的宇宙来到地球。

　　这句话只是在模仿某个反派，但如今想想，也许那就是自己的期望吧...

　　“项人...”

　　希望宇宙中的某个角落，还藏着能够让自己感到乐趣的存在...

　　“项人？你怎么了...”

　　那么...我算不算另一个迪拉克斯，另一个天命呢...

　　“笨蛋姐姐！不理我！接招！”

　　“噫呀呀呀呀！！”

　　精灵少女趴在床上慌乱的惨叫起来，不知何时起，身边的几位少女就一起扑了过来！

　　海尼拉冷笑的抓住项人两只纤细的手腕，猛力压过头顶按在了床上~

　　迪丽雅的膝盖跪坐在项人的小腿处，环抱着项人的腰肢压住了少女~

　　伴随着床垫的一震起伏，这软绵绵的床垫也被项人下流的身体给压的部分地区深深凹陷~

　　仅仅是这一刻，精灵少女已经咬着牙齿翻起白眼~

　　跪坐在床边的艾芙琳嘻嘻笑着，用两根食指轻轻戳着项人的腋下~

　　尖尖的指甲戳在软绵绵的身体上，看着项人眼圈通红快要哭泣的表情，那强烈的喜悦感让艾芙琳欲罢不能~

　　海尼拉、迪丽雅、艾芙琳都是知道项人身上最大的弱点，精灵少女的反抗早在刚刚就彻底失去了力气，只能任由这卑鄙的三人联合欺辱。

　　就在这时，没有锁上的房门也被打开，尤莉、罗夏和凯迪三人嘴里还咬着食物，看到床上快要坏掉的项人后瞬间呆滞，随后也被无形的魅惑立场所感染，成为了失去理智的一员~

　　“项人...说好的帮我拿回身体...”

　　从拐角处摇着尾巴走进了的迪拉克斯瞬间呆滞，在片刻后也神色狰狞，毫不犹豫的朝着项人扑了过去！

　　毕竟这样欺负项人的机会可实在不多~

　　哪怕之后会被十倍报复回来也值得了~

　　同一时间，房间内的符文通讯电话响了起来，海尼拉恶劣的笑着，将电话接通，递到了项人的耳边，下一刹那，翠发的精灵少女就在迪丽雅和海尼拉的欺负下死死捂着嘴巴，翻起白眼，差点失去意识~

　　“项人...你没事吧...”

　　电话另一边传来芙罗拉略显担忧的声音，但电话另一边项人的声音断断续续~

　　伴随着少女一次失态的惨叫，芙罗拉瞬间面颊通红，脑袋上也升起了一朵小小的蘑菇云，甚至忘记了这次打电话给项人的目的~

　　一只带着些许鳞片的手指从芙罗拉手中抢过物品，白龙王乌尔琪斯特死死捏住电话。

　　“项人你是不是被人欺负了！你在哪里，我立刻过来给你报仇！”

　　一起过来的话你也会变成欺负我的一员吧！

　　精灵少女急忙挂断了通讯，她最后的声音也变成了无助的哭泣和求饶，成为了众人狂欢的甜点~

　　（全书完）

　　......

　　【项人大人，新阶段主线任务发布】

　　【主线任务：文明扩张】

　　【任务要求：将精灵与人类的联合文明在宇宙中肆意扩张吧！】

　　【任务奖励：......】

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

正文2 : 完结感言~

　　完结了~

　　开放式结局~

　　这是一个对我来说挺不错的结尾，虽然这个完结的速度和字数的确超出了我的预料，但故事整体是完整的，希望大家不要嫌弃~

　　最初构思这个故事时的经历还历历在目，比如因为连续搞hs，前三章被打回十多次，改了又删，删了又改，而我也明白了一个道理，当然这个道理我说不出口。

　　最后，非常感谢读过本书的各位朋友，能够有你们的支持是我的荣幸~

　　——

　　关于下一本新书，我想我会写一次猛男文。

　　书名和简介还未想好，过几天会发新书简介~

　　诸位，新书见。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。